　　第16章 姬如雪离开
　　李星云离开之后，房间之中也就只剩下姬如雪一个人。
　　李星云的离去背影也显得非常的伟岸，姬如雪从李星云的身上更是感受到了一股强势。
　　一股温暖也渐渐地将姬如雪包裹住了，这一个世界上，很少有人如此关心自己。
　　一种别样的情绪也直接涌上心头，令姬如雪思绪复杂。
　　一直以来，姬如雪对男子都是十分的厌恶。
　　在看到了李星云的时候，姬如雪也拥有着一股和往日完全不一样的感情慢慢的涌上心头，让姬如雪觉得十分的烦躁。
　　“我的命是他的！”
　　姬如雪看了看自己的身体，也呆呆的说出了这一句话。
　　身体之中，这一股毒素也已经完全清除的一干二净了。
　　姬如雪能够感觉自己的修为也已经有了大幅度的提升了。
　　正如李星云所说的一样，为了帮助姬如雪顺利的化解身体里面的这一股毒素，李星云应该已经把火灵芝的一部分药力全部都转移到了她的身体里面了。
　　现在，姬如雪并没有将火灵芝的力量全部都吸收掉。
　　将身体里面的这一股火灵芝的药力全部都吸收之后，姬如雪的实力必定也能够得到大幅度的提升，甚至突破成为小天位级别了。
　　姬如雪却依旧还是有些担心，这一次，阴差阳错之下吸收了火灵芝，自身的实力应该也会得到大幅度的提升。
　　原本是一件喜事，可是，恐怕女帝那边就没有办法交差了。
　　火灵芝！
　　这可是天地奇物，几百年来才有可能出现一次，李星云怎么可能找到其他的火灵芝。
　　哼！
　　姬如雪冷哼一声，绝美的脸颊上面也多了几分不满。
　　挣扎着从床上起来了，自己终究还是需要向女帝负荆请罪。
　　至于李星云，从今以后，他们两个人应该也就形同陌路了。
　　不过在姬如雪的脑海里面也渐渐的萌生了一个想法，如果李星云真的将火灵芝交给了女帝，那么自己和他……
　　摇了摇头，姬如雪也迅速的将这一个想法压制下去了。
　　不可能，绝对不可能！
　　不管李星云究竟是什么人，也绝对不可能在这一个世界上找到另外一份火灵芝。
　　姬如雪对这一点还是十分坚信的，正因为火灵芝如此珍贵，女帝还有玄冥教才会不惜一切代价也必须要将火灵芝找到。
　　李星云如果能够找到另外一份火灵芝，那么就算答应李星云的要求又何妨。
　　对姬如雪来说，自己的任务也就顺利的完成了。
　　挣扎着从卧榻之上的地走向了一旁，姬如雪把自己的长剑握在了手中。
　　看了一下房间门的方向，姬如雪直接从窗户上面跳了下去。
　　……
　　姬如雪已经压制自己的声音了，可是李星云依旧还是从房间门外听到了动静，也急忙走了进去，却发现房间之中已经空空如也了。
　　看着面前依旧还是在不断摇动的窗户，李星云也无奈的叹了一口气。
　　李星云终究还是没有太在意，恢复了实力的姬如雪应该还是拥有着一定的自保能力。
　　只要不是遇到了天位级别的强者，应该没有人是姬如雪的对手。
　　至于幻音坊女帝那边，李星云也并没有太在意。
　　尽管已经损失掉了火灵芝，但是姬如雪应该也能够得到女帝的信赖。
　　这一次回去之后，姬如雪的实力更是得到了大幅度的提升。
　　以女帝的性格，也一定会让姬如雪，戴罪立功。
　　慢慢的将心中的这一份担心压制下去了，李星云也看向了窗外，只能够看到一道窈窕的背影。
　　姬如雪离开之后，位于李星云旁边的陆林轩也渐渐的松了一口气。
　　姬如雪来到李星云身边的时候，陆林轩也已经感受到了一股巨大的压力。
　　无论是气质还有各方面的能力，姬如雪似乎比起自己强上了不止一星半点。
　　现在姬如雪也直接从这里离开了，那么也就代表他们已经没有可能再次相遇了。
　　“好了，不用再看了，现在人都已经走了！就那么舍不得姬如雪吗？”
　　陆林轩的目光也渐渐的落在了李星云的身上，带着几分不满。
　　此时的李星云在听到了陆林轩的话语之后，脸上也渐渐的多了几分无奈，自然也十分的清楚陆林轩对姬如雪的事情还是有些耿耿于怀。
　　不过，李星云也并没有太在意，这也代表陆林轩真正在乎自己。
　　“好了好了，我们也只不过是萍水相逢罢了，以后会不会再见面还很难说，不过接下来有一件礼物要送给你！”
　　李星云的目光也直接落在了陆林轩的身上，随后也直接从一旁将一碗汤药端了出来，递给了面前的陆林轩。
　　李星云也直接对陆林轩说：“之前应该就已经和你说过了，火灵芝是一样好东西，能够活死人肉，白骨当然火灵芝也能够提升我们的实力！”
　　“我也已经留了一部分火灵芝熬制的汤药，你快点把它喝了吧，我想以你的实力应该也能够得到很大的提升！”
　　将这一碗汤药端到了陆林轩的身边，李星云也直接说出了这一句话。
　　现在陆林轩可是李星云的人了，李星云自然会想办法尽力去提升陆林轩的实力。
　　只有陆林轩的实力变得足够的强大，也就能够在这一片江湖上立足了。
　　到时候想要打陆林轩主意的人，那么也会因为忌惮陆林轩的实力而不敢有任何动作。
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　没有想到李星云居然还为自己特意留了一部分火灵芝的汤药。
　　之前的陆林轩还隐隐有些嫉妒李星云将这么珍贵的药材用在了姬如雪的身上，但是现在在看到了李星云对自己这么好之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分感动。
　　“师哥，你喂我！”
　　陆林轩看着面前的李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　之前李星云可是喂了姬如雪，那么现在她也想要享受这样的待遇。
　　“你又不是小孩子了，为什么……”
　　看着面前的陆林轩，李星云也直接想要说出这一句话，可是到了嘴边的话语，终究还是咽了下去点了点头，然后也直接喂陆林轩了。
　　喝到嘴中，陆林轩也直接来到了李星云的身边，两个人的身体也直接接触到了一起。
　　汤药也顺着陆林轩的嘴中进入到了李星云的身体。

　　这一刻，时间似乎永恒。
