　　第135章 袁天罡对付晋国
　　第二天清晨！
　　袁天罡慢慢的睁开了自己的眼睛，刺眼的光线令袁天罡多少有些不适应了。
　　只是，昨天晚上的事情令袁天罡着实有些意外。
　　李星云似乎总是希望让自己不停的喝酒，不过，为了不辜负李星云的期望，袁天罡终究还是不好拒绝，直接将酒一杯紧接着一杯喝了下去。
　　以袁天罡的实力，哪怕喝了再多的酒，恐怕也不至于昏过去，可是昨天晚上从李星云所在的宫殿之中回来了之后，袁天罡就觉得有些昏昏沉沉，直接睡了过去。
　　“该死！”
　　袁天罡拍了拍自己的头，可是，忽然意识到了什么，袁天罡也直接朝着床头的面具探了过去。
　　袁天罡知道自己的样子还是十分可怕，因此，袁天罡总是会在第一时间戴上面具。
　　甚至，晚上睡觉袁天罡都会带着面具。
　　可是，袁天罡看向了旁边镜子的时候，却发现自己的样貌居然已经完全变了。
　　吃了长生不老药的后遗症已经完全消失不见，此时袁天罡赫然已经回到四十岁左右的样子。
　　成熟稳重！
　　往日的狰狞已经完全消失不见了！
　　他，袁天罡，终于回来了！
　　望着面前的这一幕，袁天罡也直接炸了眨眨眼睛，生怕是自己因为太过着急而看花了眼。
　　可是，袁天罡无论如何调整，都能够清楚地看到自己的样貌，袁天罡的心中也多了几分兴奋。
　　哈哈哈！
　　贼老天，你赢不了我，我又变回来了！
　　看着自己这个样子，袁天罡也十分激动了，丝毫没有活了三百年的稳重了。
　　每一次，袁天罡都期待着自己能够恢复原本的样子，哪怕变得更好一点也可以，可是每一次都是失望而归。
　　哪怕是拥有着高超技术的镜心魔在面对着袁天罡的时候也是有心无力了，毕竟袁天罡的样子实在是太令人绝望了。
　　袁天罡原本也已经彻底的死心了，可是现在也萌生起了一股新的信心了。
　　这是上天给自己的机会。
　　不过，短暂的时间里，袁天罡就已经明白了，这一切恐怕都和昨天晚上李星云给他的一壶酒有关系了。
　　怎么可能！
　　李星云为什么会有这样的本事，哪怕是镜心魔都做不到的事情，李星云居然完成了。
　　此时，袁天罡的脸上也渐渐地多了几分古怪，不过，犹豫了一下之后，袁天罡也直接将心中的震惊压制下去了。
　　这一段时间，李星云的成长速度都已经远远超乎了他的预料了。
　　毕竟，谁能够想到李星云能够利用短短的时间就直接晋升到了大天位级别的强者，并且建立起了大唐帝国。
　　这一些事情都是袁天罡根本无法想象的，现在，李星云能够让自己恢复这个样子，恐怕也是李星云费了不少心思。
　　这一份恩情，对袁天罡来说也是不可谓不重，袁天罡也慢慢的下定决心，从今以后也必须要尽心尽力辅佐李星云。
　　不过，就在这个时候，房间之外响起了敲门声。
　　“进来！”
　　袁天罡强压制住自己内心的喜悦，慢慢的带上了自己的面具。
　　自己已经恢复过来的这一件事情，暂时恐怕应该没有必要让别人知道，自己和天子两个人知道就可以了。
　　一道身影缓缓地走了进来，此人自然就是大帅的得力助手，镜心魔。
　　此时，镜心魔的目光也直接落在了袁天罡的身上并没有察觉到袁天罡的异常。
　　“启禀大帅，有一件事情，需要向您禀告，那李星云……逃了……”
　　镜心魔在说这一句话的时候，脸上也渐渐地多了几分无奈。
　　原本镜心魔打算将那一个假李星云直接灭杀掉，斩草除根，这样李星云的江山也就不会有别的继承者。
　　可是，没有想到假李星云似乎早就留了一手，镜心魔对他出手之时，居然让他逃了。
　　这一句话落下的时候，袁天罡微微一愣，随后也直接挥了挥手道：“算了，逃了就逃了吧，米粒之光也想与皓月争锋，简直痴心妄想。”
　　经历过了这一件事情之后，袁天罡对李星云也是心服口服了。
　　李星云都能够让自己恢复样貌，李星云的才能自然不需要自己多说什么了。
　　至于假李星云，这一段时间，早就已经和李星云拥有着十万八千里的差距了，就算现在离开了恐怕也比不上真正的李星云。
　　镜心魔听到了大帅的话语之后也渐渐的松了一口气，这才露出一丝放松。
　　不过，今天大帅的心情似乎不是一般的好，否则，以往犯了错，大帅恐怕也会好好的惩罚自己了。
　　“对了，大帅，之前，你通知的事情已经吩咐下去，诸侯都会派人参加，不过晋国发生了一点小的动乱。”
　　袁天罡的眼睛之中也多了几分好奇，镜心魔随后道：“李克用出关了，并且李克用一出关就直接将李嗣源的圣主之位夺走了。”
　　这一句话落下的时候，袁天罡的眼睛之中也多了几分诧异，倒是没有想到那一个老怪物居然也出来作妖了。
　　“李克用的至圣乾坤功应该也已经有了很大的进步了，既然如此，那么就留他不得了，你去一趟，告诉李嗣源，我愿意让他成为新的晋王，看他有没有兴趣。”
　　袁天罡的眼睛志宏也渐渐的多了几分冰冷。
　　天下所有人都成为了袁天罡的棋子，袁天罡还是十分的清楚如何将一枚枚棋子的作用发挥出来。
　　袁天罡知道李嗣源拥有着一颗虎狼之心，自己的圣主位置这么轻易就被人给夺走了，李嗣源绝对不会善罢甘休。
　　袁天罡也正好利用李嗣源的这一颗心思来对付李克用，只要灭杀了李克用，李嗣源也就能够成为新的晋王，也在自己的掌控之之中。
　　听到了袁天罡的话语之后，镜心魔也渐渐地叹了一口气，可怜的李克用刚刚出关就要被大帅从名单上面抹杀了。
　　你若是不出关，或许可以留你一条命，若是出关，则是必死无疑。
　　镜心魔缓缓地退了出去，袁天罡也平静下来了，只有不断努力才能够报答殿下的恩情。
