不良人：大唐重现
作者: 千影残雪
简介:
　　大唐末年，朱温率军攻破长安，大唐覆灭。
　　不良帅袁天罡让不良人隐藏起来，静待号令，光复大唐。
　　穿越成为太宗皇帝嫡系子孙李星云，绑定帝王系统，这一次，必将重建大唐盛世，一统四海，万邦来朝。

　　
　　第1章 重生大唐末年
　　“师哥，快醒醒，天都黑了！”
　　清脆的声音在耳畔响起，声音娇柔之中带着几分急促。
　　睁开眼睛，一个清丽动人的紫衣少女站立在身边，手持长剑，眉点花钿。
　　少年缓缓地睁开了眼睛，看着面前的这一名少女，微微一愣，随后想起来自己名叫李星云，乃是大唐皇室嫡系子孙。
　　只是，大唐已经完了……
　　十几年前，大梁朱温带领无数军队涌入了长安城，大唐的统治彻底崩溃，天下也已经给改为姓朱的帝国了。
　　大唐灭亡之前，不良帅将所有的不良人全部都遣散了，隐藏在了各州之中，听从不良帅的命令。他日，辅佐大唐子孙重新建立大唐政权。
   李唐皇室的仆从李焕对李唐忠心耿耿，带着年幼的李星云逃出洛阳，二人一起餐风饮露，游走江湖。
   后遇到携带着龙泉剑的陆佑劫，李焕让李星云拜其为师，但因陆佑劫携带着龙泉剑，惨遭玄冥教的黑白无常毒手，只留下女儿陆林轩。李焕为保护李星云也身死，陆佑劫临死前让李星云拜在他的好友阳叔子门下学艺。
   阳叔子曾是不良人天罡校尉中的天立星，受陆佑劫临终所托，收养李星云和陆林轩为弟子，是李星云的启蒙恩师。
   眼前的紫衣少女就是陆佑劫的遗女陆林轩，李星云看向陆林轩，“是师妹啊，怎么了？”。
　　陆林轩娇哼一声：“哼，师哥，你是不是睡糊涂了，师父的嘱咐你忘了吗！”
　　少女一拳落在了少年的身上，带着几分娇嗔，显然不满少年的话语。
　　只是，少女表面上看起来凶狠无比，可是却能够很快调整过来，那一拳落在少年身上却不痛不痒。
　　少年微微一愣，随后大脑之中也已经拥有着一些信息涌了过来了。

　　
　　脑海之中也已经有着大量的信息涌了进来。
　　这一刻，少年也渐渐地将所有的记忆全部继承了，原本凌乱的思绪都已经变得十分清晰了。
　　自己似乎真的穿越了，并且穿越成为了这一个同名同姓的主角身上了。
　　靠！
　　明白了自己的处境之后，李星云的脸上也渐渐地多了几分苦涩。
　　一般情况下，穿越到主角身上必定是十分厉害，拥有着各种外挂还有着各种厉害的资源，走上了人生开挂之路。
　　只是，这李星云……一言难尽啊！
　　作为一名资深的动漫迷，他自然知道这可是妥妥的挨打主角。
　　一直在发育，却是一直在挨揍！
　　装B绝对帅不过三秒。
　　隔壁的阿狗，大帅三百年功力都扶不起来的李星云，刘备的儿子……妥妥的烂泥扶不上墙啊！
　　最重要的是，在一位位诸侯的眼中，李星云就是一块妥妥的唐僧肉啊！
　　李星云的脸上也渐渐地多了几分不安。
　　能不能够换一个有点逼格的身份啊！
　　只是，李星云还没有来得及多思考的时候，面前的少女也直接伸手放在了李星云的额头之上，带着几分不安道：“师哥，你不要吓我，你的头好烫啊，该不会发烧了吧！”
　　继承了原本的记忆，李星云自然已经明白了，面前这一名少女自然就是李星云的师妹陆林轩了。
　　少女纯真，脸上也带着一丝的高傲，看上去也显得十分地可人。
　　两人青梅竹马，又是师兄妹，关系自然比起一般人自然要亲密。
　　只是可惜，自家养了这么长时间的师妹，最后居然白白的便宜了白毛张子凡了。
　　不过，姬如雪似乎也挺香的。
　　李星云的脑海之中也似乎有一道身影慢慢地浮现出来了，只是一闪而逝。
　　目前，他和姬如雪两个人根本就没有见面，姬如雪的模样也十分模糊。
　　看着陆林轩的时候，李星云的一双眼睛之中也渐渐地多了几分疼爱。
　　“叮！恭喜宿主穿越完成，帝王系统开始绑定。”
　　宿主：李星云；
　　实力：大星位巅峰；
　　功法：天罡诀，精通医术。
　　战力……
　　李星云的面前也出现了一块系统面板，这一块系统面板也直接将李星云的各项能力全部都展现出来了。
　　“接下来，奖励宿主新手大礼包！”
　　“奖励宿主：诛仙剑，削铁如泥，锋利无比，完全掌控之时，能够堪比神器。”
　　“奖励宿主：紫心丹，一定程度上，能够加快宿主突破小天位的速度。”
　　“奖励宿主：阴阳医诀，能够看透百病，药到病除，解决万千毒素。”
　　一道道系统的声音在李星云的大脑之中响起，让李星云有着一种如梦如幻的感觉。
　　系统赠送给自己的这一份大礼包实在是太丰厚了，完全已经解决了李星云的担心了。
　　有了这一些奖励，至少在短时间内，李星云的实力能够得到大幅度的提升。
　　更何况，李星云的背后也拥有着一个实力达到了这一个世界天花板的袁天罡在背后撑腰。
　　有了他们的支持之后，这一段时间，李星云自然可以快速地提升自己的实力。
　　“叮，接下来，发布宿主的最终目标：结束乱世，恢复大唐的长治久安。”
　　系统的声音也再次出现在了李星云的大脑之中，令李星云精神一振。
　　原本的剧情之中，不良帅袁天罡一直希望逆天而行，霸道战胜天道，继续延续大唐的统治。
　　可是，最后终究还是只能够牺牲自己给李星云开局。
　　这一次，系统给李星云的任务居然和袁天罡一致，继续延续大唐的统治。
　　短暂的沉思之后，李星云也渐渐地平静下来了。
　　既来之，则安之，来到了这一个世界，又怎么可能继续延续原本的剧情，将原本的一手好牌打得稀巴烂呢。
　　人定胜天，这一世，就顺了袁天罡的心愿，再创大唐盛世。
　　“师哥，你别吓我，你自己可是医师啊，你自己应该懂得如何治病吧！实在不行，你就把你需要什么药材跟本姑娘我说，我就勉为其难替你煎药了！”
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，随后也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也渐渐地多了几分惶恐。
　　陆林轩自然不希望自己师哥生病了，两人虽然从小就一直吵闹不停，可是陆林轩对李星云还是十分关心。
　　陆林轩的声音也直接打断了李星云的思考，李星云也直接露出一丝微笑对面前的陆林轩道：“好了，你也不用太担心，我没事，只不过有些不舒服罢了！”
　　话语落下之后，李星云也直接伸手朝着陆林轩的脸颊探了过去，捏了一下。
　　十分舒服，光滑！
　　果然，自家的好女孩不能便宜了张子凡。
　　“走了，回去了！”
