　　第151章 进入娆疆去九黎寨
　　娆疆！
　　面前的石碑之上也烙印着两个字，这两个字看上去也十分的深邃，拥有着不少的历史痕迹。
　　回到这里，蚩梦的脸上也多了几分兴奋。
　　中原虽好，可是在这里才是自己的家乡，养育着自己成长的地方。
　　当然，很快，蚩梦的脸上也拥有着一股担心渐渐的浮现出来了。
　　蚩梦可是十分的清楚自己父亲遭受到了巫王那一个王八蛋的偷袭，甚至已经被巫王囚禁起来了。
　　蚩梦也想要去救自己的父亲，哪怕为了自己的父亲丢掉自己的性命也在所不惜。
　　“这里就是娆疆吗？果然，十分漂亮！”
　　在李星云的身边，女帝也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也渐渐地多了几分惊艳。
　　女帝作为帝国的掌控者，基本上没有办法从自己的国家之中离开了。
　　这一次，在李星云的忽悠之下，居然真的鬼使神差来到了在这里，女帝也觉得趁着这个机会还是要好好的领略一下这里的风土人情。
　　听到了女帝的赞美之后，蚩梦的脸上也渐渐地露出了一丝兴奋。
　　“好了，好了，你们也不用这么惊叹了，等你们帮我把我爹爹救回来，然后将巫王那一个王八蛋好好地修理一顿，我就带和你们一起领略娆疆的魅力……”
　　蚩梦的眼睛之中也渐渐的多了几分期待，这一段时间，蚩梦也在路途上遇到了一些追杀。
　　这一些追杀对蚩梦来说根本就不算什么，轻而易举就能够躲过去。
　　不过，一路之上，蚩梦还是见识过了李星云和女帝两个人的实力。
　　明白了李星云和女帝两个人的实力之后，蚩梦也就十分清楚自己能够将爹爹救回来的几率还是在增加。
　　李星云看了一眼女帝，此时脑海之中也渐渐的有着一个想法诞生了。
　　原本的剧情之中，陪着李星云来到了这里的人可是姬如雪，那个时候的姬如雪穿上了娆疆的衣服，简直是美炸天！
　　不知道女帝换上了娆疆的衣服会不会直接将人的魂给勾走了。
　　当然，李星云也很快将脑海之中的这一个想法压制下去了，不过心中也在嘀咕着有机会一定要女帝试一试。
　　李星云也直接对蚩梦道：“我们两个人现在也是人不生地不熟，既然你更熟悉，那么你还是说说你的初步计划，我们究竟该如何救你的父亲。”
　　李星云望着蚩梦也直接开口道，眼睛之中也渐渐的多了几分期待。
　　听到了李星云的话语之后，蚩梦也认认真真的思索了一下，李星云和女帝两个人的实力十分强大。
　　可是，正所谓双手难敌四拳！
　　李星云想要将所有人击败也是一件十分困难的事情，蚩梦觉得还是有必要先帮助李星云拉拢一些强者。
　　蚩梦咳嗽了一声，随后也直接对李星云道：“好吧，既然你们都已经这么说了，那么我就不客气了，正好，我们所处的这一个地方乃是我爹爹很好一个朋友的位置，我们正好可以去找他。”
　　“他如果愿意出手帮助我们，我们也能够在第一时间得到一些有用的消息，能够将我爹爹救出来的机会也更大一点。”
　　李星云在听到了蚩梦的话语之后也微微一愣，顿时，也就已经明白了蚩梦所说的这一个人究竟是谁了。
　　只不过，蚩梦恐怕怎么也没有想到自己父亲最要好的朋友早就已经投靠了巫王那一个王八蛋成为了巫王的一份子了。
　　李星云也自然不会表现出一副未卜先知的样子，也直接点了点头对面前的蚩梦道：“你父亲的朋友在这里，既然有能够帮得上忙的朋友，我们就先去看看，能不能够得到一些有用的消息。”
　　蚩梦听到了李星云的话语之后也直接点了点头，也迅速带着李星云和女帝朝着远处走了过去。
　　女帝望着面前的蚩梦，目光也渐渐地落在了李星云的身上，一双眼睛之中也渐渐地多了几分不满。
　　自己已经答应了李星云的要求，成为李星云的皇后了，可是，女帝还是能够感受到李星云和蚩梦之间的事情。
　　不知道为什么，明明觉得自己作为李星云的皇后还是需要大度一点，可是依旧还是拥有着一股怒火浮现出来。
　　李星云自然不清楚女帝究竟在想什么，只是跟在了蚩梦身后，朝着远处走了过去。
　　三个人的速度还是很快，一会儿的时间就已经来到了一处营寨的面前。
　　九黎寨！
　　在看到了这一座寨子的时候，蚩梦的眼睛之中也渐渐的多了几分担心，蚩梦还是有些担心这一些人会投靠巫王。
　　巫王和自己的父亲本来就是万毒窟之中两大掌控者，只不过因为意见不合，慢慢的分道扬镳了。
　　李星云自然也感受到了蚩梦脸上的担忧，李星云也直接拍了拍蚩梦的肩膀随后也直接对蚩梦说：“好了，你也不用太担心，一切都在我的掌控之中，尽管放心去吧！”
　　听到了李星云的话语之后，蚩梦原本不安的心也渐渐的冷静下来了。
　　只要李星云在自己的身边，就算是遇到再大的危机能够克服了。
　　慢慢的将心中的担忧全部都压制下来了，蚩梦也直接来到了面前的这一座大寨面前，随后也直接对守护这一座大寨的人说：“我是万毒窟圣女，快点叫你们的寨主出来。”
　　守护这一座寨子的人听到了这一句话的时候，脸上也渐渐的多了几分震惊，怎么也没有想到万毒窟的圣女居然来到了这里。
　　很快，他们也就直接将蚩梦的话语禀告给了这一个寨子的寨主。
　　很快，这一座大寨的寨主带领着几十个人也直接朝着蚩梦李星云还有女帝三个人走了过来了。
　　为首这一个人在看到蚩梦的时候，脸上也渐渐的多了几分惊喜，也急忙拉着蚩梦走进了大寨之中。
　　可是，从眼睛之中却能够感受到了这一个老家伙身上拥有着一丝强烈的杀意。
　　看到了在这一幕的时候，李星云也不动声色，想要动我的女人，那么就要看看你这个老家伙究竟有没有这个本事了。
