　　第198章 岐国该选择站队方向了
　　第二天，岐王府！
　　李茂贞坐在大堂首位之上，他的面前有着幻音坊的一名侍女。
　　此时，这名侍女惶恐不安，向着李茂贞汇报昨晚的事情。
　　听到侍女的汇报之后，李茂贞松一口气。
　　昨天晚上李星云可是一直在幻音坊，没有离开。
　　李茂贞并不好插手妹妹的事情，可是，并不希望自己的妹妹这么快就把自己的一切全部都交给李星云。
　　“这么说，昨天晚上他们两个人没有在一个房间中，李星云和妹妹交谈完之后就回到自己的房间之中，再没有出来。”
　　李茂贞语气中带着几分急促，这可是自家的亲妹妹啊！
　　望着面前的李茂贞，侍女急忙点点头。
　　李茂贞松一口气，这才露出一丝微笑。
　　挥挥手，李茂贞也让身边的侍女直接从这里离开。
　　不过，这个时候，李茂贞发现自己的后背已经打湿。
　　在国家大事方面，他向来都是十分的冷静，能够迅速的做出选择。
　　可是，在关系到自己妹妹的时候，他发现自己有些病急乱投医。
　　正所谓爱之深，则情之切，李茂贞还是不希望自己的妹妹从自己的身边离开。

　　此时，他对李星云多几分不满，都是这一个混蛋将自己的妹妹拐走。
　　或许是赌气，又或许是因为一些别的原因，李茂贞在考虑着要和李嗣源进行合作。
　　很快，一道身影已经来到李茂贞的面前，带着几分惶恐在面前的李茂贞说。
　　“岐王，李星云希望见您。”
　　听到手下的人话语之后，李茂贞的脸上多几分惊讶。
　　现在时间也不算晚，没有想到李星云居然来到自己的府邸里面。
　　李茂贞是一个十分聪明的人，短暂的时间就已经明白李星云的目的。
　　这一次李星云来到自己的府邸里面，应该是想要说服自己加入到他的阵容里面。
　　哼！
　　“不见，就说我累了！昨天晚上没有睡好，我回去先补一个觉！”
　　李星云纵然背后拥有着极为强大的袁天罡，但是李茂贞毫不客气的拒绝李星云的要求。
　　他就不信李星云有这么大的胆子能够直接闯进自己的岐王府，岐王府中应该还是拥有着不少实力强大的人。
　　手下在听到李茂贞的汇报之后，迅速的从这里离开。
　　李星云听到守门人的汇报之后，眼睛中带着几分惊讶，没有想到李茂贞居然直接拒绝自己的拜访！
　　靠！
　　李星云知道想要说服李茂贞归顺自己是一件十分困难的事情，可是没有想到李茂贞居然直接拒绝自己的拜访。
　　可是，你未免也太天真，以为你能够躲得过去吗？
　　想到这里，李星云朝着这一座府邸里面走去。
　　如果知道正常拜访这么困难，李星云就应该如同之前一样直接闯入到岐王府里面。
　　李茂贞同样的应该是一个吃硬不吃软的人。
　　好好跟你说话，你不听非要挨揍，我倒是想要试探一下，你究竟有几分实力。
　　想到这里，李星云朝着这一座府邸里面走进去。
　　这个时候，这些护卫望着李星云一双眼睛中带着几分恐惧，想要阻拦李星云，可是终究还是放弃阻拦。
　　昨天，这一些护卫同样的在这一座府邸里面。
　　尽管没有直接参加昨天的战斗，可是他们已经关注着府邸里面发生的一切。
　　拥有着天下第一猛将之称的李存孝在李星云的手中被李星云如同小孩一样戏耍。
　　他们这一些人就算是一起动手未必是李星云的对手。
　　现在冲上去教训李星云无疑是自己找抽。
　　这个时候，李茂贞坐在大殿之中，坐立不安。
　　听到手下的汇报李星云直接闯进来之后，李茂贞脸色变得十分的难看。
　　可是，他明白今天李星云是一定要见到自己，岐国该有自己的立场。
　　原本他还打算回去睡一个回笼觉，现在，自己的这一个打算算是彻底的破灭。
　　深吸一口气，李茂贞平静下来。
　　既然李星云想要玩，倒不如直接见一见李星云。
　　他倒是想要看看李星云究竟想要干什么。
　　就算李星云的背后拥有着一个袁天罡，不费吹灰之力就想要吞并掉整个岐国未免太异想天开。
　　别说李星云来了，袁天罡亲自来也不行。
　　不多时，李星云就已经来到这一座大殿之中。
　　李星云的目光落在李茂贞的身上，神色十分平静，没有因为被拒之门外有丝毫不悦。
　　此时，李茂贞坐在首位之上，气宇轩昂，身上已经有着一丝冷意。
　　跟在李星云身边的这一些护卫目光落在岐王的身上，眼睛中带着几分惭愧。
　　李星云无论是身份还是实力，都不是他们能够插手的。
　　挥挥手，李茂贞让这一些护卫从这里离开。
　　很快，这一座大殿里面就只有李星云和岐王两个人。
　　李茂贞的目光落在李星云的身上，眼睛中多几分冷漠。
　　缓缓起身，李茂贞对李星云说：“你未免太过分吧，这里可是岐王府，你就这么闯进来，未免太没有把我放在眼中吧。”
　　听到李茂贞的话语之后，李星云带着几分无语。
　　李星云对面前的李茂贞说：“天下之大，莫非王土？你该不会忘记，你岐王的称号是怎么来的吧，岐国终究还是属于大唐的领地，我是大唐的君王，岐国自然就是我的领土。我进自己家门，需要向你汇报吗？”
　　“你……”
　　李茂贞听到李星云的话语之后，脸色有些难看。
　　不过，很快，李茂贞对李星云说：“大唐早就已经灭掉，你现在建立起来的大唐只不过拥有着区区一块领地，你想要再次恢复大唐基本上是不可能的。”
　　看着李星云，此时的李茂贞并没有任何的退后，直接将他的想法说出来。
　　这是天底下所有的诸侯共同的想法。
　　他们已经作威作福这么长时间，又怎么可能允许自己的头上凭空出现一位皇帝。
　　李星云纵然拥有着不错的实力，可是，想要一统整个江山实在是太困难。
　　李星云在听到李茂贞的话语之后，不得不承认，李茂贞的话的确还是十分有道理的。
　　不过，这个时候，李星云开口对李茂贞说：“岐王所说的话自然不假，不过，事关整个岐国和女帝，岐王就必须要听我的。”
　　“你执意要跟我作对，我保证，到时候岐国恐怕将会是第一个被灭的国家！”
　　李星云的身上已经有着一股怒火浮现，同时李星云给李茂贞施加压力。
　　君王的威严不是任何人都能够挑衅的，李茂贞不行，李嗣源也不行。
