　　第152章 灭杀九黎寨寨主
　　蚩梦带着李星云和女帝二人来到这一座大寨名唤九黎寨。
　　九黎寨的寨主是蚩梦父亲的朋友，但现在他早就已经投靠到了巫王的麾下。
　　现在蚩梦带着两个外来人来，到了这里，他肯定不会对蚩梦有任何的好脸色了。
　　重要的是，巫王早就已经下达了命令，万毒窟所属所有人看到蚩梦的时候，也必须要对蚩梦动手。
　　九黎寨寨主身边的几个人也直接朝着蚩梦冲了过来，手中的刀剑也朝着蚩梦砍去。
　　众人的速度还是特别的快，毕竟能够跟在寨主的身边，还是拥有几分实力。
　　“你父亲的这一个朋友也并不是特别靠谱，看到你的时候可没有丝毫的客气！”
　　受到了对方身上这一股杀气，李星云也直接调侃了一下面前的蚩梦。
　　李星云十分的清楚蚩梦可是将这里的一切当成了自己最后一根救命稻草。
　　可是，现在自己父亲最为信任的伙伴，居然也已经投靠到巫王的麾下。
　　“你……”
　　蚩梦听到了李星云的话语之后，也多了几分生气，随后也直接对李星云说：“哼，那你帮不帮……”
　　话语落下之后，蚩梦也直接握紧了手中的这一根笛子，打算自己出手对付这一些人。
　　蚩梦还是拥有着极为强大的实力，尤其是她的虫术还是十分的厉害。
　　面前的这几个家伙有几分实力，但是凭借着自己的力量也能够将他们全部都解决掉。
　　李星云看到了这一幕的时候，也直接伸手摸了摸蚩梦的头对蚩梦说：“好了，好了，你也别太生气了，你所说的这一切都在我的掌控之中。”
　　“不就是一个小小的九黎寨吗？他们已经选择投靠到了巫王的麾下，那么就趁着这一个机会，直接将他们整个寨子全灭了吧。”
　　李星云的眼睛中也闪过一丝冰冷，面前的这一些人要怪也就只能够怪他们做出了错误的选择。
　　女帝听到了李星云的话语之后，眼睛中也渐渐的多了几分惊讶，不过抿了抿嘴唇终究还是没有多说什么。
　　女帝可是十分的清楚，现在的李星云已经成为了大唐的皇帝了，思考问题的时候也已经站在了一个更高的角度。
　　几道身影转瞬就已经来到了李星云的身边，李星云看着他们手中的这一把长刀，一个瞬移也已经来到了几人的面前。
　　轻轻一抓，李星云就已经将一道身影手中的一把刀拿了过来。
　　夺过这一把刀之后，李星云手中的刀也朝着周围的几个人挥了过去，顿时几道身影也直接倒在了地面上。
　　一道道身影在看到了面前这一幕的时候，也多了几分畏惧。
　　谁都没有想到李星云居然拥有着如此强大的实力。
　　九黎寨寨主身边的几个顶尖高手根本没有捕捉到李星云的影子，就已经被李星宇秒杀掉了。
　　“你……”
　　九黎寨寨主看到了面前这一幕的时候，脸上也多了几分惶恐。
　　“你究竟是什么人？凭什么插手我们娆疆的事情？我奉劝你一句，那一个女人可是我们整个娆疆需要追杀的人。”
　　“就算你能够保护她一时，难道你还能够保护她一辈子吗？”
　　望着倒在了地面上的几个人，九黎寨的寨主脸上也多了几分惶恐。
　　从刚刚李星云展现出来的速度还有力量，李星云可是十分的恐怖。
　　即便是他都没有绝对的把握能够战胜李星云。
　　这个时候，他也迫不及待的想要让李星云不要管这一件事情。
　　“忘记告诉你，蚩梦可是我的人，如果整个娆疆要杀他，那么我就把整个娆疆全部都灭了！”
　　“你们要动她，我一个人搞不定，那么我就派一万人来，一万人搞不定，那么我就派十万人来，总能够将你们所有人全部都屠了！”
　　看着面前的九黎寨寨主，李星云直接带着几分霸气向所有人宣布自己和蚩梦两个人的关系。
　　九黎寨寨主听到了李星云的话语之后，脸上也渐渐的多了几分凝重。
　　李星云看起来也显得十分的出众，绝对不是等闲之辈。
　　这一次蚩梦倒是带了一个十分强大的援手来了。
　　他对李星云的身份也多了几分好奇，不过很快他也慢慢的平静下来了。
　　强龙难压地头蛇。
　　纵使李星云真的身份尊贵，手底下拥有着数十万的大军，但是这里可是娆疆。
　　无数万毒窟的人也愿意为了守护他们的疆土而战。
　　就算李星云真的带大军过来，恐怕也未必能够讨得了好处。
　　“狂妄小儿，今日我不管你究竟是何身份来到了我们九黎寨，那么你也必须要付出代价，杀了我们的人，怎么可能完好无损离开。”
　　话语落下之后，九黎寨寨主也大步流星来到了李星云的一切问题。
　　九黎寨寨主也猛然一拳砸向了李星云，气势汹汹。
　　谈不拢，就直接用拳头来解决问题了。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云也直接展开了自己的手掌，一掌直接将九黎寨寨主的拳头包了进去。
　　李星云随后也直接一掌拍在了九黎寨寨主的肩膀之上。
　　伴随着一声骨骼断裂的声音响起，这一位九黎寨寨主一只胳膊便直接被李星云弄得脱臼了。
　　啊！
　　感受到了自己的这一只胳膊已经完全脱落了，九黎寨寨主脸色也变得十分的难看。
　　混蛋！
　　九黎寨寨主也迅速的后退了好几步，拉开了和李星云的距离了。
　　李星云一个闪身来到九黎寨寨主的面前，一只拳头直接砸在九黎寨寨主的下巴之上。
　　顿时，九黎寨寨主也直接飞了出去，数颗牙齿直接被李星云打飞了。
　　可是，李星云没有就此停手，猛然一拳，紧接着一拳打在九黎寨寨主的身上。
　　不多时，这一位九黎寨寨主也直接倒在了地面上。
　　九黎寨之中也已经有着一些士兵看到了面前这一幕，可是却根本不敢有人出手阻拦李星云。
　　李星云也直接将这一位九黎寨寨主身上的这一股力量全部都吞噬掉了。
　　做完这一件事情之后，李星云看了一眼九黎寨的方向也直接离开了。
