　　第122章 大梁的愤怒
　　第二天，营帐。
　　朱友贞坐在大帐的王座之上，脸色也变得十分难看。
　　“不可能，绝对不可能，几十万人的粮食，一夜之间，难道已经自己长腿飞了不成？”
　　“你们要说大火烧了，我或许还能相信，但是昨天晚上根本没有任何痕迹，这么多的粮食全部消失不见了。”
　　一拳轰在了面前的桌子上面，整张桌子也剧烈的摇晃。
　　一夜之间所有的粮食全部都消失不见了，这已经完全超乎了他们的理解了。
　　当然这一件事情一旦传出去，恐怕前面一两天他们还能够安慰士兵，能够从后方的补给大军里面调遣粮食过来，但是时间一长恐怕军心大乱几十万大军不攻自破。
　　朱友贞是一个废物，可是，昨天能够隐隐猜测到李星云会过来偷袭，还是有几分智商。
　　朱友贞应该也明白这一件事情的重要性了。
　　目光落在了身边这些战士的身上，他的身上也拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　“钟小葵，昨天晚上我应该让你好好的守在粮食旁边了，昨天晚上究竟发生了什么事情，你是不是要给我一个交代？”
　　在生气之后，朱友贞的目光也直接落在了旁边的钟小葵身上。
　　此时的钟小葵也不由得多了几分苦涩，一想起昨天晚上和李星云的对话，她也觉得有些匪夷所思。
　　李星云昨天晚上就在迷惑她，让她相信李星云是鬼王身边的人，继承了鬼王的力量。
　　可是，钟小葵始终不愿意接受这一件事情，昨天晚上差点和李星云交手。
　　只是李星云已经达到了大天位，轻而易举就直接将她给镇压了。
　　可是即便是钟小葵也多了几分好奇，李星云究竟是如何将这么多的粮食全部都带走的。
　　昨天晚上她的确见到了李星云，但是来到了这一座军营里面的人，也就只有李星云一个人。
　　别说李星云一个人，就算是李星云带了千军万马过来，想要将这么多的粮食在一夜之间带走也是不可能的。
　　“启禀陛下，昨天晚上我镇守在了粮仓里面，并没有任何人靠近粮仓。”
　　望着面前的朱友贞，钟小葵的脸上也多了几分畏惧，急忙将自己知道的一些事情告诉了朱友贞。
　　“没有人靠近，难道这些粮食真的自己长腿了，跑了不成？”
　　朱友贞也再一次一拳砸在了面前的桌子上面，身上也拥有着一股前所未有的杀意弥漫出来。
　　周围的这一些人在听到了这一句话的时候，脸上也多了几分惶恐，不少人也急忙跪了下来了。
　　他们可是清楚朱友贞是一个杀伐果断的人，很有可能又会因为这一件事情牵连许多人。
　　“既然如此，那么昨天晚上负责在粮仓附近巡逻的人，全部都给我处死掉。”
　　“告诉所有的将士们，我们的粮食已经被岐国的人偷走了，如果想要活下去的，那么就跟随我一起动用我们的神威大将军，将岐国攻破，抢夺他们的粮食。”
　　“要么选择在战场上去赌一把，要么活活被饿死，让将士们自己做出选择。当然，如果有人想要临阵脱逃，杀无赦。”
　　这个时候的朱友贞也率先从自己的位置上面站了起来了，身上也拥有着一股强烈的杀意散发出来了，目前对他来说最明智的选择应该是带领所有的军队从这里离开。
　　不过朱友贞也绝对不甘心自己这一次的战斗，这么轻而易举的就被别人逼退了，他也一定要岐国付出相应的代价。
　　不管挡在了他们面前的这一位将领究竟是谁，他对自己身边的这一座无敌大将军十分有自信，凭借无敌大将军的威力，这一座城池也能够被他轰飞掉。
　　只要进入到了这一座城池里面，他们就能够抢夺对方的食物，也就能够维持整个军队的口粮了。
　　这个疯子。
　　钟小葵在听到了朱友贞的计划之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分无奈。
　　恐怕李星云应该也没有想到，朱友贞居然会做出如此疯狂的事情。
　　原本以为把他们的粮食不知道用什么方法全部都带走了，应该能够逼迫他们退兵，但是朱友贞这一个糊涂蛋似乎根本就没有按李星云的计划去走。
　　“陛下此举万万不妥呀，就算无敌大将军威力强大，可是也未必能够将这一座城市攻破，而且一旦我们后继无力，那么到时候所有的将士将会活活饿死……”
　　“陛下，面前的这一座城池里面应该是兵多将广，我们想要攻破这一座城池，可没有之前这么容易啊，我们还是尽快撤退方为上策。”
　　周围一名名士兵在听到了朱友贞的计划之后，也毫不犹豫的出声想要阻拦朱友贞。
　　可是现在的朱友贞已经箭在弦上不得不发了，而且他也十分的清楚，自己必须要拥有破釜沉舟的勇气。
　　他也直接将手中的一把宝剑拔了出来，这一把剑也直接砍下了一个桌角。
　　顿时，在所有人的注视之下，这一把宝剑也直接将一个桌角砍了下来，落在了地面上。
　　“你们都给我闭嘴，朕只有朕的想法，你们乖乖的遵守就可以了，如果有人胆敢违背朕的意思，那么就犹如此桌。”
　　这个时候的朱友贞也直接说出了这一句话，眼睛中也带了几分不满。
　　顿时，所有人也识趣的闭上了自己的嘴，任凭他们有三寸不烂之舌，恐怕应该也没有办法说服面前之人。
　　在看到了这一幕的时候，朱友贞这才渐渐地露出了一丝满意，随后目光也直接落在了王彦章得身上，也直接对王彦章说：“王彦章，我给你一个时辰的时间，无论如何你也必须把这一座城池给我攻下来，你放心吧，我将亲自指挥无敌大将军为你压阵。”
　　一个时辰！
　　王彦章的心中也拥有着一万匹草泥马走过，你未免也太看得起我了吧，对方可也拥有着一位大天位级别的强者。
　　深吸一口气，现在也就只能够指望着无敌大将军大发神威了，王彦章点了点头也直接从这里出去了开始准备。
