　　第120章 李星云忽悠钟小葵
　　李星云的目光也落在了面前的这一个小萝莉身上，当然，准确的说应该是一个合法萝莉。
　　“钟小葵。”
　　李星云喊出了这一个名字，也在脑海里面思考究竟该如何应对这一个女人。
　　李星云自然也很清楚，这一个女孩虽然十分的娇小却十分的灵活，同样也拥有着不弱的实力。
　　若是能够将这一个人拉拢到自己的身边，那么也能够成为自己的助力。
　　李星云可是十分的清楚朱友贞之所以胆敢如此肆无忌惮，就是因为他的身边拥有着一个不错的杀手。
　　此时的李星云身穿一身黑衣，夜色中，带着面罩，钟小葵也没有办法辨别李星云的身份。
　　钟小葵也直接握紧了手中的这一把长刀，时时刻刻的盯着李星云。
　　若是李星云有任何不轨的举动，她也会在第一时间出手将李星云击杀。
　　在确定的面前这一个人的身份之后，李星云的脸上也多了几分惊讶。
　　不过，李星云也直接对面前的钟小葵说：“倒是没有想到你居然会出现在这里，看来你们应该也早就已经预料到我会来这里了。”
　　“走吧，乖乖的跟我去见陛下，或许可以考虑留你一条性命。若是反抗，你必死无疑。”
　　钟小葵的眼睛中也拥有着一股强烈的杀意。
　　这一段时间跟在了朱友贞的身边，他也十分的清楚这是一个什么样的人。
　　若是让朱友贞知道了自己特意放走了李星云，恐怕到时候将会少不了一顿责罚。
　　李星云在听到了这一句话的时候，脸上也渐渐的多了几分冷意，随后也直接开口对面前的钟小葵说：“钟小葵，跟在了朱友贞身边这么长的时间，难到忘记了你究竟是谁的人，一口一个陛下，看来你倒是十分承认他的身份啊。”
　　李星云的话语落下的时候，钟小葵的脸上也渐渐的多了几分震惊，脑海里面也有了短暂的空白。
　　李星云莫非知道什么？
　　“这一些年，鬼王对你的所作所为可是十分的满意，但是却没有想到鬼王才刚刚死去，你就已经迫不及待的选择其他人作为自己的主人了，真的辜负了鬼王对你的信任。”
　　说这一句话的时候，李星云的眼睛也多了几分失望，仿佛面前的钟小葵做出了一件大逆不道的事情。
　　李星云的话语落下之后，钟小葵的脸上也多了几分震惊，看着李星云的目光，眼神也不一样了。
　　一直以来，这一个世界上知道自己是鬼王身边的人，也就只有少数的几个人知。
　　这么多年，她一直都听从鬼王的吩咐，安插在了朱友贞的身边，默默的监视着朱友贞的一切。
　　之前他就已经听说了，鬼王已经被人击杀掉了，他早就想要回去调查这一件事情。
　　朱友贞却始终不愿意让他从这里离开，他也就只能够将这一件事情搁置了。
　　钟小葵眼睛中也多了几分好奇，直接对面前的李星云说：“你究竟是什么人？为什么知道这一件事情？”
　　望着面前的李星云，此时的钟小葵一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　能够清楚的知道这一件事情，面前的这一个人和鬼王应该也拥有着极为密切的关系。
　　李星云也直接摊了摊手，随后也对面前的钟小葵说：“这一段时间你们不应该一直在寻找我的消息吗？现在出现在你们的面前，难道你就不认识吗？”
　　话语落下之后，李星云也直接将自己脸上的黑布取了下来，露出了自己本来的样子。
　　在看到了李星云的真实面貌之后，钟小葵也渐渐的多了几分震惊。
　　没有想到李星云居然胆敢孤身犯险，一个人来到大梁的军队之中。
　　“李星云居然是你，你倒是好大的胆子，一个人就来到这里，难道你真的以为我们拥有着千军万马杀不了你。”
　　话语落下之后，钟小葵一个闪身就已经来到了李星云的面前，手中的这一把匕首也朝着李星云刺了过去。
　　江湖上早就有传闻，李星云独自一个人前往大梁的宫殿，借助着不良人的力量，直接将他们所有的皇室子弟几乎都灭杀掉了。
　　李星云望着面前的钟小葵，也不由得叹了一口气，随后也直接对钟小葵说：“如果杀了我，那么恐怕你永远都不知道鬼王究竟是怎么死的你应该也很想为你的主人报仇吧。”
　　这一句话落下的时候，钟小葵原本刺向李星云的手也直接停住了，呆呆的看着面前的李星云。
　　钟小葵可是十分的清楚，鬼王拥有着极为强大的实力，李星云独自一个人或者带着自己的一些伙伴，应该也绝对没有办法将鬼王和冥帝两个人同时击杀掉。
　　莫非其中真的有什么隐情？
　　自己如果想要知道当初所发生的事情，那么恐怕也就只能够依靠面前的李星云。
　　犹豫了一下之后，钟小葵的目光也直接落在了李星云的身上，最后也直接对李星云说：“你究竟想要说什么？”
　　李星云望着面前的钟小葵，也并没有再多说什么，但是他的身上已经拥有着一股强大的力量浮现出来了。
　　九幽玄天神功！
　　望着李星云，在感受到了李星云身上这一股力量的时候，他就已经确定了李星云所动用的这一股力量就是鬼王修炼的九幽玄天神功。
　　只不过九幽玄天神功一直都是玄冥教里面的顶尖武功。
　　在她知道的人里面，也就只有鬼王和冥帝两个人修炼了。
　　没有想到李星云居然也知道这一门武功，并且知道自己是鬼王的人。
　　“这应该能够证明我的诚意了吧，鬼王有一些话想要让我对你说。”
　　李星云看了一眼大梁的这些粮食，犹豫了一下之后，终究还是想办法先将钟小葵搞定。
　　“谅你也不敢在我的面前耍什么花招，你跟我来吧，如果你胆敢胡说八道，那么就别怪我无情。”
　　这个时候的钟小葵也直接说出了这句话，然后钟小葵也直接带着李星云朝着一个营帐里面走了过去。
　　她也迫不及待的想要知道鬼王究竟发生了什么事情。
