　　第104章 袁天罡灭杀冥帝
　　夜色之中，宫殿之上，一人负手而立，头戴面具，诡异无比！
　　此人的话语甚是嚣张，大天位级别的强者，放眼天下，几人能敌，在他的眼中却如同土鸡瓦狗，不值一提。
　　跪在地面上的不良人，神色恭敬。
　　此人自然就是不良帅，袁天罡。
　　对李星云的敬畏乃是李星云是天子，他们的职责要求必须听从李星云的命令。
　　对袁天罡乃是发自内心的畏惧，他们的实力在袁天罡面前根本相差悬殊。
　　冥帝的目光也直接落在了袁天罡的身上。
　　短暂的时间里，他就已经辨认出了袁天罡的身份，带着几分震惊，对面前的袁天罡说：“你就是传说中的不良帅！”
　　袁天罡听到了冥帝的话语之后，也直接点了点头对冥帝说：“既然已经知道本帅的身份，还不投降，自废武功，本帅可以考虑留你一命！”
　　“哈哈哈，不良帅，好一个不良帅，未免也太嚣张了吧，我可是大天位……”
　　冥帝的话语刚刚落下的时候，却发现袁天罡已经从原本的位置离开了。
　　下一瞬，袁天罡就已经来到了冥帝的身边，抬起一脚直接朝着冥帝踢了过去。
　　看到了这一幕的时候，冥帝的脸上也多了几分惊恐。
　　不良帅的速度实在是太快了！
　　哪怕是他也只看到了一个残影，根本没有捕捉到不良帅的行踪。
　　不过作为大天位级别的强者，还是拥有着极为强大的感知能力，他也急忙将自己的双手护在了身前。
　　袁天罡这一脚踢在了冥帝的身上，冥帝的身体也直接倒飞而出口吐鲜血，他也感觉自己的双手都要废掉了。
　　冥帝还未落地之时，袁天罡就已经出现在了他的背后，一掌也直接拍在了他的后背之上。
　　袁天罡也直接将冥帝身上的力量全部都化解掉了。
　　“朱友珪，这一段时间你们作恶多端，今日本帅就将你的武功废掉！”
　　这一刻，袁天罡也直接动用了自己的力量，将冥帝身上的这一股力量一点一点的瓦解掉。
　　李星云在看到了这一幕的时候，隐隐有些骂娘的冲动了。
　　靠！
　　袁天罡，你牛逼。
　　老子的功夫全白费了！
　　这可是大天位啊！
　　李星云的计划之中，自然就是将冥帝击败，然后想办法将冥帝身上的这一股内力全部都占为己有。
　　只要能够吸收这一股力量，李星云的实力也能够得到大幅度的提升，尽管远远不是袁天罡的对手，但是李星云至少能够减小他们两个人之间的差距。
　　袁天罡一来就直接将冥帝身上的这一股力量全部都散掉了，李星云也就竹篮打水一场空了，他的怒气可想而知。
　　可是袁天罡的速度实在是太快了，这一个世界上能够阻拦袁天罡的人必定不存在。
　　哼！
　　袁天罡是你阻碍了我要称帝的速度了，我要吸收了他的内力，那么我就能够变得更强大了，自然也就能够称帝了。
　　结果……哎……
　　算了，你牛逼！
　　一会儿，袁天罡就已经将冥帝身上的这一股力量全部都散发掉了。
　　冥帝的身体也直接倒在了地面上，他的呼吸也变得越来越微弱了，仿佛随时都可能死掉。
　　咳咳！
　　咳嗽了几声，冥帝也直接从地面上站了起来，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　看着袁天罡，冥帝也多了几分不满。
　　“你……不可能……不可能我大天位级别的功力怎么可能如此不堪一击！”
　　冥帝始终没有办法，相信为了达到大天卫，他可是付出了巨大的代价，。
　　这一些年一直都在不断的提升自己的实力，但是现在多年的努力居然付诸东流了。
　　他实在没有办法接受这一件事情。
　　袁天罡看到了这一幕的时候，也直接冷哼一声，并没有太在意，之前袁天罡就已经说了，在他的眼中大天位级别的强者和大星位没有任何区别。
　　做完这一件事情之后，袁天罡也来到了李星云的身边，朝着李星云拱了拱手对李星云说：“臣参见殿下！”
　　袁天罡看着李星云也渐渐的多了几分敬佩，现在的李星云却已经拥有了这一份实力了。
　　即便今天他不出手，李星云或许也能够将冥帝收拾掉。
　　今天袁天罡出手也是给天底下所有想要打李星云主意的人一个教训，就算是大天位级别的强者在他的眼中也弱不禁风罢了。
　　今日一战之后，李星云必定能够登基称帝，再也没有任何人敢敢反对了。
　　“殿下，现在乱臣贼子已经拿下，任由殿下处置。”
　　李星云听到了袁天罡的话语之后，默默的流泪，那可是大天位级别强者的内力呀，你说放弃就放弃。
　　姬如雪和李星云两个人似乎也已经感受到了李星云的变化，他们两个人倒是能够理解李星云。
　　李星云点了点头，目光也直接落在了冥帝的身上，随后也直接一步步朝着冥帝走了过去。
　　李星云也不是心慈手软的人，既然已经到了这一步，那么也就没有必要继续留下祸根了。
　　感受到了朝着自己走了过来的李星云，冥帝的眼睛中也渐渐的多了几分冰冷，随后也直接对李星云说：“我现在是大梁的皇帝，皇帝有皇帝的死法，又怎么能够死在你们的手中？”
　　话语落下之后，冥帝的手也直接插入到了自己的心脏之中了，缓缓的倒在了地面上。
　　不过虽然已经倒在了地面上，冥帝的眼睛却依旧还是睁开来了，显然十分的不甘心，这么轻易的就输给了李星云了。
　　原本以为自己已经布下了天罗地网，李星云来到了这里，那么将会自投罗网，却没有想到反而让自己走上了绝路。
　　看到这一幕，李星云也无奈的叹了一口气，同样的掏出了一个火折子，点燃了冥帝的尸体。
　　做完这一件事情之后，袁天罡的目光也落在了李星云的身上，最后也直接对李星云说：“恭喜殿下大仇得报，今日不如殿下就在这焦兰殿登基称帝，平定天下，指日可待！”
