　　第187章 想要让你为大唐开枝散叶

　　大唐，皇宫！
　　将朝廷里面的这一些事情处理完之后，回到自己的寝宫，李星云也松一口气。
　　回到帝都这一段时间，李星云也发现中原已经发生巨大的变化。
　　尽管有些事情出乎预料，绝大多数还是自己的掌控之中，不至于令李星云手足无措。
　　这一些诸侯原本都是一些老奸巨猾的人，每一个人都拥有着巨大的野心。
　　袁天罡的震慑，他们才将自己真正的意图隐藏起来。
　　如今有人主动挑事，他们也将自己的野心暴露出来，希望能够浑水摸鱼，一统江山。
　　现在的袁天罡依旧还是掌握着无与伦比的力量，他们独自一方没有办法和袁天罡较劲。
　　最重要的是，也没有人胆敢当出头鸟，生怕被袁天罡盯上，死无葬身之地。
　　可是，这一次假李星云的到来，也给他们指明一条路。
　　既然已经有人带头想要和袁天罡作对，他们肯定会在这个时候观望。
　　有利可图，自然也应该能够从中牟利。
　　更何况，正如假李星云所说的一样，袁天罡纵使拥有着强大的实力，只要他们能够齐心协力，也未必不能够将袁天罡战胜。
　　假李星云也说过，无需将袁天罡灭杀，只需要将袁天罡拖住就可以。
　　杀掉真的李星云，大唐血脉也就断送，天下自然也就没有没有大唐血脉。
　　风水轮流转，今年到我家！
　　大唐的气数已经断掉，依靠袁天罡想要维持大唐的苟延残喘基本上是不可能的。
　　至于能不能够消灭李星云，绝大多数人将李星云忽视掉。
　　在他们看来，李星云能够拥有着现在的一切，完全都是袁天罡的功劳。
　　没有袁天罡，李星云自然不算什么，屈指可灭。
　　这一段时间，中原也处于风雨飘摇之中。
　　只要一个契机，到时候，中原也将爆发大规模的战争。
　　李星云自然也清楚这一点，现在，他也隐隐隐已经有计划。
　　这一些诸侯想要找死，李星云也可以考虑找一个合适的契机将他们全部都埋葬掉。
　　将诸侯的这一些事情抛开一边，李星云回到自己的寝宫之中。
　　这个时候，一道身影也已经出现在李星云的面前。
　　这一个人身穿一身长裙，整个人也显得十分的英姿飒爽。
　　站立在这里的这一个人，肯定就是李星云的师妹陆林轩。
　　李星云去娆疆这一段时间，陆林轩依旧还是在中原。
　　当然，绝大多数时候，陆林轩还是在李星云的皇宫之中修炼。
　　李星云也给陆林轩留下一大笔的资源，让陆林轩提升自己的实力。
　　李星云当上皇帝也从系统那里获得不少可以供人修炼的丹药。
　　这些丹药也能够极大的改善陆林轩的资质，李星云也特意找一些强大的功法让陆林轩去修炼。
　　之前，陆林轩就已经修炼九幽玄天神功，她的实力也已经得到较大的提升。
　　阳叔子的教导之下，陆林轩的基础也比较牢靠，掌握李星云给的这些功法之后，她的实力也在迅速的提升。
　　看到陆林轩的时候，李星云多日来的疲倦也已经一扫而光。
　　来到这一个世界也已经过去很长一段时间，李星云已经开始融入到这一个世界之中。
　　可是，冥冥之中，还是有着一丝格格不入，可是，在看到陆林轩的时候，完全不一样。
　　陆林轩不仅仅是自己的师妹，也是李星云来到这一个世界第一个亲人。
　　李星云自然对陆林轩拥有着一股不一样的感情。
　　陆林轩在看到李星云的时候，一双眼睛中也渐渐的多几分湿润，也急忙来到李星云的身边，扑入李星云的怀中。
　　陆林轩自然早就已经知道李星云回来这里，可是，陆林轩也十分的清楚现在的李星云可不仅仅是自己的师哥，他更是这一个帝国的皇帝，需要为整个帝国考虑。
　　因此，陆林轩也强忍住自己对李星云的思念，在这里等待着李星云。
　　陆林轩也相信等李星云处理好所有的一切，必定会回来找自己。
　　在看到李星云的时候，陆林轩扑入李星云的怀抱之中，抱住李星云。
　　李星云在感受到陆林轩身上传来的这一股香味，一双眼睛中带着几分感动。
　　反手抱住陆林轩，李星云将头埋入了陆林轩的头发中，摸摸陆林轩那一头柔顺的长发。
　　许久时分，两个人也慢慢的分开。
　　陆林轩的目光也落在李星云的身上，很长时间不见李星云，发现李星云似乎比以前也更加帅气，也更加的成熟。
　　娆疆之行，李星云应该也是收获满满。
　　陆林轩挥挥自己的拳头，带着几分得意对李星云说：“师哥，这一段时间我的实力也已经得到极大的提升，也绝对不会给你拖后腿，以后不管你去什么地方，也一定要把我带上！”
　　陆林轩嘟嘟嘴，也表现出一副十分可爱的样子。
　　这一次帮助蚩梦前去娆将，陆林轩本来就想跟在李星云的身边，被李星云以实力太弱拒绝掉，陆林轩也十分不爽。
　　这一段时间，为弥补这一点，陆林轩也在拼命的修炼，实力也已经有极大的提升。
　　尽管比不上李星云这一个变态，可是，也算是十分强大。
　　陆林轩也相信和大天位级别的强者应该也能够抗衡一二。
　　作为李星云的师妹，她也必须要好好的帮助李星云。
　　听到陆林轩的话语之后，李星云也渐渐的多几分感动，不过李星云点点头对陆林轩说：“好，既然师妹你都已经这么说，那么我肯定会满足你！”
　　“不过，这么长时间没有见到师妹，有一件事情需要师妹帮忙。”
　　陆林轩听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分好奇。
　　李星云伸手将陆林轩抱起来，随后对陆林轩说：“刚刚散朝的时候，有一些大臣向我提出建议，既然我已经继承大唐的皇位，那么应该也要考虑纳妃为大唐开枝散叶。”
　　李星云在陆林轩的耳边说出这一句话，顿时，陆林轩的脸上也布满绯红，看着李星云一双眼睛中也多几分闪躲。
　　这倒是让李星云有些情深意动，不能自己，抱着陆林轩朝着宫殿深处走去。
