　　第166章 巫王决定亲自出手
　　巫王的宫殿！
　　巫王坐在了首位之上，整个人也显得十分的阴冷，在他的手中也拥有着一个盒子。
　　一名巫族的战士也直接跪在了他的面前，向巫王诉说。
　　“启禀巫王，根据万毒窟旧部传来的消息，他们已经发现了圣女的行踪，并且跟随圣女前去死溪林之中！”
　　“旧部的实力还是十分的强大，面对圣女也能够轻易的将圣女抓住，但是在死溪林里面他们遇到了一个实力十分强大的女人。”
　　“一个女人的实力十分的恐怖，仅仅一个人就将旧部所有人都抵挡住了，而且这一个女人居然自称是圣女的母亲！”
　　“旧部担心这一个女人的实力在配合着圣女身边的两个人，根本就抓不住圣女，为了保存自身的力量，他们也选择暂时性的撤退了。”
　　听到了手下之人的汇报之后，此时的巫王脸色也显得十分的阴沉。
　　别人不清楚位于死溪林中的这一个女人究竟是谁，但是他却十分的清楚，这一个女人自然就是蚩梦真正的母亲了。
　　只不过没有想到已经过去这么多年了，他们都以为这一个女人恐怕早就已经死在了死溪林之中，却没有想到他居然依旧还是活蹦乱跳的。
　　“你回去告诉旧部里面的这些人，那一个女人他也只能够局限在死溪林里面，绝对不会出来，也不会给他们带来任何的干扰。”
　　“他们就守在死溪林的外面，一旦发现圣女的行踪，那么就尽快将圣女给我抓回来，抓不回来那么杀了也可以！”
　　巫王的眼睛中也拥有着一股疯狂的杀意散发出来了。
　　这一些来自中原的人，实力还是十分的强大，他们若是帮助蚩梦，很有可能会坏了自己的大事，所以还是有必要先将他们全部都解决掉。
　　这一个人在听到了巫王的吩咐之后，也直接点了点头，迅速的从这里离开了。
　　这一个人从这里离开之后，巫王的目光也渐渐的看向了前方。
　　十二峒！
　　早就已经有关于这一个组织的传说了，这一个组织里面的人拥有着极为强大的实力。
　　不过，这么多年了，十二峒的人却很少现身。
　　当初的巫王就已经去过十二峒并且学习了十二峒里面的毒术和虫术。
　　正是因为了解十二峒，他也十分的清楚，十二峒有十二峒的规矩，一般情况下他们是绝对不允许插手外界的事情。
　　做完这一件事情之后，他的目光也渐渐的开向了旁边的一个方向。
　　“既然来了，那么就现身吧！”
　　话语落下之后，一道身影也直接出现在了巫王的面前。
　　这一个人肥头大耳，手中也拿着一把纸扇，看上去像是一个谦谦君子。
　　可是，巫王却十分的清楚面前的这一个人，其实也只不过是一个卑鄙小人罢了。
　　巫王也并没有太在意面前的究竟是什么人，只要能够和自己的合作顺利进行，那么也就可以了。
　　“现在看来，巫王这一边进展的并不是特别的顺利啊！”
　　“之前你说研究出来的东西还并不是特别的完美，那一边的进展似乎已经耽误了，这一边抓捕圣女还有……天子……恐怕应该也没有想象中的这么顺利了，而且这一边的行动你必须要瞒着不良帅，否则的话到时候必定需要承受不良帅的怒火！”
　　李嗣源看着面前的巫王，挥了挥手中这一把折扇，眼睛中也多了几分好奇。
　　不清楚巫王究竟打算如何处理这一件事情。
　　“晋王远道而来，一路之上辛苦了，不过这一件事情就不需要晋王你担心了，我自然有我的计划，而且娆疆这么大，就算天子在这里出了什么事情，也不可能把所有的责任全部都怪在我的头上！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上也多了几分不悦。
　　不过，他也直接挥了挥手中的折扇，随后也对巫王说：“好了，这一件事情还是交给巫王你去处理吧，我对巫王可是十分的信任，不过这一件事情为了确保不会走漏风声，我觉得巫王还是尽快将他们全部都解决掉比较好！”
　　听到了李嗣源的话语之后，巫王也十分的清楚李嗣源在质疑自己的能力。
　　上一次，李星云可是直接将他身边的鬼头幺然后还有花蝠子杀了，这一次原本是板上钉钉的事情，却横空出现了一个十二峒的人。
　　“既然晋王都已经这么说了，那么我肯定需要尽快将这一件事情摆平了，晋王你就尽管放心吧，现在我已经派人去追查他们的下落的，一旦发现他们的行踪，我打算亲自出手！”
　　“下一次遇到他们的时候，他们就没有这么好的运气了，想要从我的手中逃脱，除非不良帅亲自来了！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上也渐渐的露出了几分满意。
　　倒是没有想到巫王居然拥有着这样的魄力，自己三言两语刺激之下，就已经决定亲自出手了。
　　“巫王愿意亲自出手，那么再好不过了，既然如此，那么我就期待巫王能够带给我们的好消息了，我还有些事情就先走了，希望下次见面的时候我能够拿到我想要的东西。”
　　这个时候的李嗣源也直接说出了这一句话，眼睛中也带着几分兴奋。
　　这对他来说也是一个不错的机会，毕竟如果能够拿到李星云的人头，那么自己身边的这一位天子就是真正的天子了。

　　真品已经绝迹的时候，他们自己身边的复制品就已经变为了真品。
　　在说完这一句话之后，李嗣源也直接转身从这里离开了。
　　此时的巫王也皱了一下眉头，李嗣源果然不是这么好应付的。
　　可是巫王也十分的清楚，自己和李嗣源的合作也绝对不能够中断。
　　没办法，李嗣源给的东西实在是太多了。
　　这样优厚的报酬根本就不是他能够拒绝的。
　　想到这里，巫王的心中也渐渐的下定了决心。
　　李星云的实力终是十分强大，但是自己亲自出手，必定能够马到成功。
