　　第118章 朱友贞的决定
　　大帐之中！
　　朱友贞坐在了自己的龙位之上，目光也落在了王彦章将军的身上，眼睛中也拥有着一股怒火浮现。
　　原本以为自己手下人汇报的并不是正确的事情，以王彦章将军的实力，就算对方拥有着强大的实力，也绝对不可能是王彦章的对手。
　　王彦章必定能够取得对方大将的首级回到军营之中。
　　作为大梁的皇帝，他可是亲自带着所有的文武百官等在了这里，就是希望王彦章将军能够给自己带来好的消息。
　　可是，谁都没有想到王彦章将军居然没有击杀一个敌军将领就已经回到了这里，他们的脸色自然十分阴沉了。
　　王彦章来到了大殿之中，也自然已经感受到了不少人的目光了。
　　此时，他的脸上也不由得多了几分苦涩，没有想到居然会发生这样一幕。
　　不过，短暂的沉默之后，王彦章也直接点了点头对面前的朱友贞道：“陛下，这一次我们遇到一个实力强大的将领，末将无能！”
　　王彦章的脸上也多了几分无奈，王彦章也十分清楚，战场之上拥有胜负也是一件十分正常的事情。
　　岐国作为一个诸侯国还是拥有着强大的实力，不可能没有任何强者坐镇的！
　　“朕不想听，也不想听你的解释，你取得了战斗的胜利，那么肯定要对你进行嘉奖，但现在你既然已经犯了错误，没有取得胜利，那么同样的要做出惩罚。”
　　目光落在了面前的王彦章身上，此时的朱友贞眼睛中也多了几分思索，也在考虑着究竟该如何来惩罚王彦章。
　　这一句话落下的时候，王彦章的脸上也渐渐的多了几分惊讶，怎么也没有想到在这个时候居然会对前锋动手。
　　可是任凭他拥有着再强大的实力，却终究还是不敢忤逆朱友贞。
　　现在朱友贞已经成为了整个帝国的皇帝了。
　　君让臣死，臣不得不死。
　　一道道身影的目光也全部都落在了朱友贞的身上，此刻，他们也已经感受到了一股前所未有。
　　就算是在战场上立下了赫赫战功的王彦章都要受到惩罚，那么他们就更不值一提了。
　　慢慢的将心中的这一股怒火压制下去了，王彦章的脸上也多了几分凝重。
　　不过，此时的他却依旧还是朝着面前的朱友贞拱了拱手道：“既然陛下都已经这么说了，那么我愿意接受陛下的惩罚，不知道陛下打算如何惩罚。”
　　在朱友贞看来，自己已经为整个大梁立下赫赫战功了。
　　就算会接受惩罚，他所接受的惩罚应该也是微乎其微。
　　朱友贞看到了面前这一幕的时候，也点了点头。
　　至少面前的这一个家伙的态度还是很不错的。
　　朱友贞的目光也直接落在了身边的钟小葵身上，随后也直接对钟小葵说：“钟小葵，既然王将军就已经这么说了，那么就你来执行吧，你觉得我们应该怎么惩罚王将军比较合适？”
　　话语落下之后，朱有贞的目光也直接落在了钟小葵的身上。
　　此时，钟小葵也已经感受到了一股巨大的压力。
　　咽了一口唾沫，钟小葵也直接对身边的这些人说：“王将军已经立下了很大的功劳了，就算这一次没有取得胜利，我觉得应该也从轻处罚具体该如何惩罚，应该还是由陛下说了算。”
　　周围的大臣听到这一句话的时候，也渐渐的松了一口气。
　　没有想到这样一个小女子居然能够替皇帝作出决定，他们也多了几分着急。
　　不过，钟小葵还是拥有几分自知之明，将这一件事情的决定权交还到了皇帝的手中。
　　望着面前的这一幕，此时的朱友贞也感受到了几分失望，不过他也在脑海里面认认真真的思考了一下，也颇为赞同钟小葵的话语。
　　“既然大家都觉得王将军立下了赫赫战功，把你的一只手或者是一只眼睛毁掉，终究还是太过残忍了，不如这样吧，把你的裤子脱下，当着所有人的面打上二十大板。”
　　这一句话落下的时候，周围的大臣也不由得面面相觑，没有想到居然会想出这样一个惩罚的措施。
　　正常情况下，这应该也是一个常用的惩罚措施，但是却没有想到现在居然会变成这一个样子。
　　王彦章可是一个真正的豪杰，大丈夫，他情愿在战场上流血，也绝对不愿意忍受这样的屈辱了。
　　在听到了他的惩罚之后，王彦章的身上也已经拥有着一股恐怖的气势爆发出来了。
　　距离王彦章身边比较近的几个人，也有些站立不稳，呆呆的看着王彦章。
　　可是这一些大臣在感受到了王彦章身上的力量之时，咽了一口唾沫，终究还是将到了嘴边的话语全部都咽了下去。
　　“王彦章，你这是想要干什么？难道你胆敢要造反吗？”
　　这个时候的朱友贞也直接从自己的位置上站了起来，身上也同样的拥有着一股爆发出来了。
　　周围也已经有着一名名士兵直接来到了大战之中，手中的武器也已经对准了王彦章。
　　王彦章若是有进一步举动，他们就会毫不留情地将王彦章击杀掉。
　　王彦章在看到了周围这些士兵的时候，犹豫了一下，终究还是慢慢的将身上的气息全部都收敛起来了。
　　现在最重要的是，他已经感受到了钟小葵就在自己的身边。
　　这一个女人看起来如同一个小丫头一样，却拥有着极为强大的实力。
　　配合身边的这些士兵，一旦给他安插上了谋反的罪名，恐怕没有办法从这里离开。
　　朱友贞也直接挥了挥手，顿时身边也已经有这几名士兵来到了王彦章的身边，直接将网眼衫的衣服脱了下来。
　　王彦章的脸色也十分的阴沉双手也握成了拳头，但是却根本不敢发作。
　　不过，他的眼睛中也渐渐的多了几分迷茫，这样的君王究竟值不值得自己去辅佐。
　　朱友贞在看到了这一幕的时候，也多了几分兴奋。
　　不管你是什么大将，在我面前你就必须只能够乖乖的取悦我。
