　　第116章 大将之间的交锋
　　岐国和大梁边境！
　　某座城池之前，黑压压的一片，无数大军汇聚于此，形成一股恐怖的威压，似乎能够将整片天地撕裂。
　　大军之前，一名将领骑着一匹骏马，手持长枪，脸上还有一些胡子，看上去也是中年男人的模样，可是却拥有着一股无与伦比的气势。
　　此人赫然就是大梁本次战斗的前锋，王彦章！
　　作为大梁的将军，王彦章的实力也十分恐怖，在常年的南征北战之中也建立了赫赫功勋，就算是一些实力比王彦章更强大的人也对王彦章礼让三分。
　　此时，王彦章也表现出了作为前锋的勇猛战斗力了，短短时间就已经带着大梁的军队偷袭了岐国的三座城池，取得了阶段性的胜利。
　　此刻，他的目光也直接落在了面前这一座城池之上，眼睛之中也拥有着一股强烈的征服欲。
　　他还是希望能够凭借着自己强大的实力取得这一次战斗的胜利，让所有人都知道了自己的强大了。
　　当然，在这一座岐国的城池之中也已经有着一名白袍小将出现，白袍小将看起来十分年轻，可是似乎也拥有着几分实力。
　　原本岐国的战士在听到了王彦章恐怖的实力之后也明白这一座城市恐怕应该也是没有办法守住了。
　　他们绝对不是王彦章的对手，可是这一位白袍小将的到来却已经改变了一切，直接让局势发生了一定的变化。
　　原本军心涣散，很多人不愿意参与到这一次战争之中，可是白袍小将略施手段就已经再次唤起了所有人的斗志了。
　　一方面，薛仁贵乃是大天位级别强者，另外一方面，薛仁贵乃是岐王亲自派过来的，所有的一切都说明了岐王对他们还是充满了期待。
　　所有的士兵在看到了这一幕的时候也已经下定决心了，就算是拼上自己的生命也必须要守护这一座城市，绝对不能够辜负岐王对他们的厚望。
　　因此，这一次，所有的战士也直接在薛仁贵的带领下，拼死一战！
　　双方剑拔弩张之时，岐国这一座城池之中也来了一位特殊的人物，李星云！
　　可是，正是因为清楚双方之间的冲突，来到了战场之上，李星云并没有直接暴露自己的身份，而是以岐王派自己过来的身份和薛仁贵见面了。
　　当然，李星云也已经展现了在自己不逊色大天位级别的实力，顿时得到了不少人的欢迎！
　　现在岐国缺少的就是顶尖强者！
　　李星云和薛仁贵两个人的到来也已经完全弥补了在人数上差异了，所有人看着李星云也多了几分敬畏。
　　李星云和薛仁贵两个人也并没有暴露自己的关系，只是眼神交流之后就已经将目光落在了大梁的这一支军队之上。
　　望着面前黑压压的一片，李星云的脸上也多了几分凝重。
　　李星云早就已经知道了大梁的军队还是十分强大，拥有着无与伦比的战斗力，否则朱温也不会以势如破竹之势攻破了大唐的都城，建立了大梁！
　　尽管这一些年朱温一直都在贪图享受，可是大梁的军队却没有任何的妥协，依旧还是拥有着强大的实力。
　　李星云的目光也渐渐地落在了王彦章身上，此刻的王彦章一人一马却丝毫不输给身后的那一支军队。
　　薛仁贵也拥有着一腔热血，希望能够打开城门和他一战！
　　“此人勇猛强大，双目炯炯有神，必定将是一个劲敌，不如我先去试一试他的实力，我们也可以早做打算！”
　　薛仁贵的目光也直接落在了李星云的身上，眼睛之中也多了几分期待。
　　李星云在听到了薛仁贵的话语之后，略带思索，随后道：“既然如此，那么你就试一试他的实力吧！”
　　李星云也直接赞成了薛仁贵的想法了，得到了李星云的允许之后，此时薛仁贵也十分开心，毫不犹豫的下了城楼，单枪匹马直接朝着王彦章走了过去。
　　王彦章手持长枪，望着城楼之上，原本以为岐国的将领全是一些无能之辈，没有想到居然有人有这么大的胆子直接走了下来了。
　　王彦章也直接握紧了手中的长枪，双腿一夹，自己的这一匹马也直接朝着薛仁贵的方向走了过去。
　　李星云在看到了面前这这一幕的时候也渐渐地多了几分兴奋。
　　这也将是一场龙争虎斗。
　　一个是势如破竹，一往无前的大梁猛将，一个是拥有着赫赫声望，守卫大唐的薛仁贵，他们二人的碰撞必定十分激烈。
　　薛仁贵和王彦章两个人之间的战斗也直接展开了！
　　没有任何的交流，没有任何的试探，单纯就是力量之间的对碰！
　　一把长枪，一把大戟！
　　双方将士看到了面前这一幕的时候也纷纷摇旗呐喊，击鼓助威，厮杀声，响彻整片苍穹。
　　李星云看到这一幕的时候，脸上也渐渐地多了几分震撼。
　　穿越来到了这一个世界上，李星云也已经有着一定的阅历了，可是真正走上战场，这还是第一次，李星云也着实一饱眼福了。
　　不过，王彦章也不愧为大梁的猛将，实力还是十分强大，面对着拥有着大天位级别的薛仁贵，两个人也僵持不下了。
　　铛！
　　两个人手中的武器碰撞在了一起，发出一丝清脆的颤鸣声。，
　　王彦章连带着自己身后这一匹马也后退了数步方才停了下来，手中也已经有着一丝丝鲜血溢了出来。
　　原本以为一路杀来，岐国尽是一些无能之辈，却没有想到居然出现如此猛将。
　　薛仁贵的情况自然比王彦章也好上许多，可是现在却依旧还是感受到了一丝巨大的压力。
　　此人的实力恐怕不会差自己太多，接下来恐怕是一场持久战。
　　自己的目的已经达到了，自然也就没有必要继续留在这里，薛仁贵也直接打算返回城中。
　　王彦章见状也急忙骑马来追，薛仁贵看到了这一幕，也直接将放在了马身上的弓取了下来，张弓搭箭直接射向了王彦章的身体。
　　传闻，薛仁贵三箭定天山，射术精湛，今日也是一展神威。
　　那一箭直射王彦章面门，王彦章急忙抵挡，却依旧还是贴着身体擦了过去，出现一丝血迹！
