　　第179章 兵神炼制成功
　　广场之前，无数万毒窟的士兵站立于此，神情凝重！
　　巫王下了死命令，在他出来之前，不管外界发生什么事情，必须要竭尽全力抵挡住。
　　一开始，这一些士兵也并没有在意，在他们看来，应该也不会有人有这么大的胆子胆敢对万毒窟出手。
　　可是，现在，他们也已经感受到了一股无与伦比的压力。
　　天空之中，也已经有着密密麻麻的毒虫出现在了这里。
　　若是正常情况，万毒窟之中的人并不会有任何的畏惧。
　　毕竟万毒窟能够在娆疆存在这么多年，就是因为万毒窟拥有着强大的毒术和虫术。
　　这一些毒虫数目众多，凭借强大的实力，这一些将士们也能够将这一些虫子全部都灭杀掉。
　　现在巫王为了顺利的炼制出兵神怪坛，抽调万毒窟之中强大的虫师前往广场，只有少部分人留下来了，根本没有人能够抵挡如此大规模的虫术。
　　无数的毒虫也落在了大量的士兵之中，顿时，无数的士兵也慢慢的倒在了地面上昏死过去了。
　　其余人在看到了面前这一幕的时候，也疯狂的逃窜，巫王的命令对他们来说根本没有任何作用。
　　现在最重要的事情乃是保留自己的性命。
　　李星云在看到了四处逃窜的这一些万毒窟的士兵也不由得赞叹一声，姜还是老的辣！
　　蚩梦也拥有着不错的虫术，可是，和鲜参相比无疑是小巫见到大巫，根本没有办法比较。
　　如果能够将鲜参带到中原之中，凭借着这一招，那么中原基本上应该没有人能够抵挡住吧。
　　李星云的脑海之中也拥有着一个疯狂的想法。

　　只不过，这一个想法在刚刚浮现出来的时候，李星云也压制下去了。
　　李星云可是十分的清楚，鲜参是肯定不会去中原的。
　　转瞬间，巫王的士兵也已经溃不成军了。
　　李星云心中暗暗的喊了一句丈母娘威武之后，也率先朝着这一个广场之中走了过去了。
　　现在，正好可以会一会巫王了。
　　李星云四个人的速度特别快，在鲜参的控制下，这一些毒虫也不会伤害李星云四个人。
　　周围的这一些娆疆士兵看到了李星云的时候也根本不敢阻拦。
　　很快，几个人就已经来到了一扇巨大的石门面前。
　　这一扇石门也将几个人的去路全部抵挡了，李星云看到了这一幕的时候，右手也按在了石门之上。
　　顿时，李星云的身上也拥有着一股恐怖的气浪散发出来，这一股恐怖的气浪也冲击在了石门之上。
　　所有人的注视下，面前的这一道石门也缓缓地降落在了地面上，所有人看到了面前这一幕的时候也不由得咽了一口唾沫。
　　这就是李星云的实力吗？未免也太过恐怖了。
　　这一扇石门在李星云的攻击之下也倒在了地面上，然后整个广场也暴露在了李星云的视野之中。
　　广场之上，密密麻麻，全部都是虫师。
　　李星云的目光也落在了面前的这一些人身上，还是觉得十分震撼。
　　这一些虫师在整个苗疆之中也不乏一些赫赫有名的人，可是，现在却坐在了这里气息奄奄，仿佛随时都有可能断气了。
　　李星云在看到了这一幕的时候，目光也渐渐地落在了最中央，那里已经有着一道身影端坐，手中也拿着一个小小的罐子。
　　“蚩梦，你和你老妈先去救你的老爹，这一个毒王八交给我来解决。”
　　在广场的另外一处，也已经有着一个人钉在了这里，这一个人自然就是蚩梦的老爹了。
　　可是，巫王这一个老王八还是十分的毒辣，给蚩梦的老爸下了枯落术。
　　蚩梦老爸身上的气息也变得十分微弱，身体之中的力量也在疯狂的流逝。
　　听到了李星云的吩咐之后，蚩梦也点了点头，跟着鲜参朝着自己的父亲方向飞了过去。
　　广场之上，拥有着许许多多的虫师。
　　可是，现在这一些虫师的注意力全部都落在了巫王的这一个罐子之上，根本没有来得及管蚩梦和鲜参二人。
　　在蚩梦和鲜参二人动手的时候，李星云的目光落在了广场最中央的巫王身上。
　　巫王端坐在那里，似乎根本就没有注意到周围的这一切变化了，将所有的精力全部都集中在了手中的蛊虫身上。
　　巫王十分清楚，自己已经没有别的退路了。
　　若是能够将这一只蛊虫炼制成功，或许自己还能够拥有一丝活下去的可能。
　　可是，如果失败了，那么也就意味着自己的生命走到了尽头。
　　“看来，天不遂人愿啊，死吧！”
　　李星云一个瞬移出现在了巫王的身边，一只脚也朝着巫王手中的这一只盒子踢了过去。
　　不过，在这个时候，广场之上的虫师们也发生了变化。
　　原本只是一个两个缓缓地倒在了地面上，可是，现在居然大面积的倒在了地面上。
　　李星云的脚也踢在了面前的这一个盒子之上，顿时这一个盒子也被李星云一脚踹飞了。
　　可是，盒子踹飞的那一刻，一条白色长蛇窜了出来。
　　巫王也将自己的嘴巴张开了，那一条白色的长蛇进入了巫王的嘴中！
　　嘶！
　　伴随着这一条白色的长蛇发出一丝长鸣声音，巫王整个人也变得扭曲起来了，一双眼睛也已经变成了死鱼眼，十分的苍老，仿佛一阵风都能够将巫王吹到。
　　与此同时，位于巫王不远处的一个个坛子之中也已经有着一道道身影飞了出来。
　　瞬间，九道身影就已经出现在了巫王的身边。
　　旧部六人组！
　　鬼头幺和花蝠子！
　　尤川！
　　九个人护卫在了巫王的身边，强势无比。
　　“天不亡老夫，老夫成了，在这一次，死的，将是你们！”
　　巫王也摇了摇头，喉咙也发出一丝丝的颤抖，带着几分得意。
　　千钧一发之际，巫王还是将虫炼制出来了。
　　接下来，自己将能够掌控万毒窟的十万兵神，放眼整个天下有多少人是自己的对手。
　　尽管付出了巨大的代价，巫王的也十分的开心，李星云你也必须要死。
