　　第155章 拍卖会中交锋
　　娆疆，拍卖会！
　　李星云直接带着女帝还有蚩梦两个人来到了拍卖会之中。
　　这还是李星云来到了这一个世界上第一次参加这种拍卖会。
　　万毒窟掌管着整个娆疆，而整个娆疆里面也拥有着许许多多不同的种族。
　　这一些族人之间也在互相争夺，但是现在来到了这一个地方的时候，他们却依旧还是老老实实。
　　拍卖会现在也在准备阶段，李星云也直接坐在了这里，一双眼睛中也渐渐的多了几分担忧。
　　“你们两个人先在这里参加拍卖会吧，拍卖会上出现避毒珠，那么你们两个人就直接买下来。”
　　李星云也直接叮嘱了一下她们两个人。
　　女帝和蚩梦两个人听到了李星云的话语之后，也直接点了点头。
　　“小哥哥，你去干什么？”
　　蚩梦的眼睛中也多了几分担忧。
　　蚩梦可是十分的清楚，这一座拍卖会背后的主人还是拥有着极为强大的实力。
　　一旦将这里的主人得罪了，恐怕到时候应该也会付出极为惨重的代价。
　　“不用担心我，我去去就回！”
　　李星云愿意在这里老老实实的参加拍卖会，可是，李星云知道有其他的人同样的在觊觎避毒珠。
　　这一些人才不会这么轻易的来到这里参加拍卖会，购买避毒珠。
　　拥有着更为简单的方法，他们肯定要去尝试一下了。
　　既然都已经来到了这里，李星云肯定不希望无功而返了，他也必须要做好两手准备。
　　李星云伸手摸了摸蚩梦的头之后，也迅速的从这里离开了。
　　女帝在看到了离开的李星云，一双眼睛中似乎也明白了什么。
　　不过，她也并没有解释，只是对身边的蚩梦说：“好了，你也不用太担心，凭借着他的实力，这一个世界上能够拦住他的人几乎没有！”
　　这一句话落下的时候，蚩梦脸上的担心也渐渐的消失不见了。
　　“嗯，我相信女帝姐姐！”
　　……
　　拍卖会，仓库！
　　从拍卖会大堂出来之后，李星云也直接在这里寻找这一个拍卖会的仓库了。
　　这一场拍卖会乃是最近最为盛大的拍卖会，也拥有着许许多多的宝物，而且还需要举行好几天的时间。
　　李星云也没有办法确保避毒珠一定会在第一天拿出来拍卖，他可不想在这里浪费太多的时间。
　　因此，李星云也觉得有必要先去确认一下避毒珠的下落。
　　李星云的信息收取能力还是很不错的在短暂的时间里，他就已经确认了这一场拍卖会仓库的位置。
　　作为这一场拍卖会里面最为重要的位置之一，这一个仓库里面也有许许多多的人守护在了这里。
　　这一些人的实力还是十分的强大，甚至有两个人已经达到了小天位了，这样的实力，这一片地区，放眼望去应该也算是凤毛麟角。
　　能够在这里开拍卖会的人背后还是拥有着一股极为强大的实力。
　　不过，李星云还没有来得及动手的时候，已经有着两道身影出现在了这里。
　　两个人全身上下都包裹着黑色的衣服，看上去也显得十分的诡异。
　　他们两个人在发现了这一个拍卖会的也并没有多说什么，直接朝着这一个仓库里面走了过去。
　　看守仓库的人也直接和这两个人打了起来。
　　这两个黑衣人的实力还是十分的不错，在短暂的时间里直接将看守仓库的这些人全部都镇压掉。
　　看到了面前这一幕，李星云也十分的清楚，这两个人应该是生活在了死溪林中的人。
　　将看守这一个仓库的这些护卫全部都解决掉之后，两个黑衣人对视了一眼，发现不再有其他的人注意到他们的时候，也直接朝着仓库里面走了进去。
　　在看到的面前这一幕的时候，李星云的眼睛中也渐渐的多了几分冰冷，幸好自己的直觉还是挺不错的来到了这里。
　　否则的话，老老实实参加拍卖会，很有可能他们的物品都已经被别人抢掉了。
　　李星云一个瞬移，跟在了他们两个人的身后，走进了这一个巨大的仓库里面。
　　这一个仓库十分的巨大，仓库里面也摆放着许许多多的珍贵的物品。
　　黑衣人便直接来到了这一个仓库之中。
　　不过，令两个人有些惊讶的是，原本以为这一个仓库里面已经没有其他人了，却没有想到居然还有这一名女子在这里。
　　女子看起来也有些瘦弱，在她的手中提着一盏灯在灯火的照耀之下，却依旧还是显得十分的美丽。
　　这一名女子自然就是筱翁的女儿筱小！
　　这两名黑衣人的目光也直接落在了面前的这一名女子的身上，也被女子的美貌所吸引了，但是他身上的这一股光芒确定他们两个人多了几分畏惧。
　　那两个人也拥有着自己的弱点，他们最害怕遇到了强光，尤其是阳光和月光。
　　“杀！”
　　两名黑衣人中的这一名女子，在发现了筱小之后也直接说出了这一句话，身上拥有着一股强烈的杀意散发出来了。
　　他们两个人也十分的清楚，来到这里的目的是为了夺取避毒珠。
　　现在有人发现了他们的行踪，也必须尽快将这一名女子解决掉。
　　否则，一旦他们的身份暴露出去，恐怕到时候也会遭受到别人的围攻。
　　“来人！”
　　筱小看到了面前这一幕的时候，也已经明白了。
　　虽然有人私自闯入到了拍卖会的仓库里面，想要将这里珍贵的东西偷走，她也立刻喊了出来。
　　他的话语才刚刚出现的时候，却发现这一个黑衣人的速度很快，手中的这一把长剑也直接朝着他的喉咙刺了过来。
　　可是，在这个时候，一道身影也直接出现在了筱小的面前，轻轻一拉也就直接将她拉到了自己的身边，然后一只手将面前的黑衣人击败了。
　　“你们做人未免也太没有品位了吧，偷人家的东西也就罢了，居然还想要杀人灭口！”
　　李星云带着几分不屑的声音也在这个时候响起，最后也直接对面前的两个黑衣人说：“当然，你在杀人的时候也必须要做好被杀的准备。”
