　　第146章 李星云和袁天罡的交谈
　　混蛋！
　　拥有这一个人偶之后，李星云也能够每天过着君王不早朝的日子了。
　　倒是和陆林轩好好的折腾了一下。
　　陆林轩睁开眼睛感受到了身体的疼痛，望着李星云的时候也多了几分埋怨。
　　可是在看到了李星云的时候，一双眼睛中也变得更加的温柔了。
　　不过，陆林轩也十分的清楚李星云当了这一个世界的皇帝，恐怕也就注定了李星云的身边应该会有不少人。
　　自己能够和李星云保持这一种关系恐怕应该也很难了。
　　不过，陆林轩也从来没有奢望自己能够独自一个人享有李星云。
　　能够现在和李星云待在一起，她就已经十分满足了。
　　想到这里，陆林轩的这一份抱怨也渐渐的消失不见了。
　　陆林轩又一次主动的缠了上来了，看看能不能够让自己拥有一个孩子。
　　……
　　李星云依依不舍的从陆林轩的身边离开了。
　　在得到李克用的实力之后，李星云的力量也已经发生了翻天覆地的变化。
　　李星云的身体强悍也远远超过了一般人。
　　现在，陆林轩也已经有些疲惫不堪，陷入了沉睡之中。
　　不过，李星云从房间里面出来的时候，就已经听到有宫女过来禀报袁天罡请求见自己了。
　　李星云的那一个人偶在他的设定之下能够处理一些事情，可是，李星云却也十分的清楚终究还是瞒不过袁天罡。
　　对于袁天罡来找自己，李星云也并没有太在意，直接朝着袁天罡所处的大殿走了过去。
　　当李星云踏入大殿的时候，就已经看到袁天罡。
　　此时，袁天罡也直接跪在了地面上对李星云说：“参见陛下。”
　　“好了，我们君臣之间就不用这么多礼节了。”
　　李星云望着袁天罡，随后道：“之前我让你喝的美酒，它带给你的好处你应该也已经体会到了，现在还是不愿意摘下你的面具吗？”
　　李星云倒是直接承认袁天罡能够恢复乃是自己的功劳。
　　袁天罡听到李星云的话语之后，对李星云也多了几分感激。
　　犹豫了一下，袁天罡还是直接对李星云说：“微臣已经习惯了隐藏在黑暗之下了，而且，我觉得戴上面具应该会比我摘下面具有更强大的威慑力！”
　　袁天罡并没有摘下自己的面具，所有人在看到他的时候，却依旧还是多了几分敬畏。
　　戴上面具，袁天罡代表着不良帅！
　　摘下面具之后，袁天罡的身份或许不变，却少了几分威慑力。
　　袁天罡也并没有在这一件事情上纠缠下去，慢慢的将目光看向了一侧。
　　袁天罡的目光也落在了那里的那一个人偶身上，袁天罡也直接带着几分好奇对李星云说：“殿下是不是应该要跟我解释解释，这一个人偶究竟是怎么回事？”
　　今日上朝的时候，这一个人偶执掌了整个天下。
　　这个人偶处理事情的时候有条不紊，一般人也很难发现他的异常。
　　袁天罡作为李星云忠诚的维护者，在帮助李星云处理事情，袁天罡也已经发现其中的一些异常。
　　这可是一件十分重大的事情，因此袁天罡才会在第一时间过来向李星云求证。
　　李星云在听到了袁天罡的话语之后，倒是并没有反驳。
　　李星云也直接大大方方的对袁天罡说：“既然你已经知道了，我也就不瞒你了，这只不过是一些小手段罢了。”
　　“你应该也已经注意到我现在做了皇帝，我也不希望留在这一个皇宫之中，他就是我的一个替身，他在皇宫里面，结合一些得力的臣子，应该能够处理好朝堂里面的事情！”
　　“我完成了我想做的事情之后，我自然会回来。这一段时间，朝廷里面的事情就由你们去完成！”
　　袁天罡听到了李星云的话语之后，嘴角也狠狠的抽搐了一下。
　　李星云分明就是想要当一个甩手掌柜！
　　若是以往，袁天罡必定将会阻拦李星云。
　　现在好不容易有了这样大好的局面，李星云绝对不能够葬送了大唐的未来。
　　经历这一次的事情之后，袁天罡也十分的清楚李星云拥有着自己的计划。
　　李星云也是一个十分优秀的人，必定将会成为千古一帝。
　　更何况，这一个人偶看起来有些笨，却还是比较符合李星云的人设。
　　只要袁天罡还有一些朝中的大臣将朝廷里面的事情处理好，应该也不会让天下大乱。
　　沉默了一下之后，袁天罡也直接点了点头。
　　袁天罡对李星云说：“殿下执意如此，那么微臣听从殿下的安排就是了。”
　　“不过殿下最好还是注意一下，李克用虽然已经死了，但是诸侯之中依旧还是有一些人蠢蠢欲动！”
　　这一些诸侯，每一个人都是老狐狸级别的。
　　表面上臣服李星云，袁天罡却十分的清楚这一些人在回去之后都在不断的招兵买马。
　　李星云吩咐他们做的事情，他们也是阳奉阴违，根本就没有将自己的封地分封给自己的子孙。
　　若非担心袁天罡强大的实力，恐怕早就已经反了。
　　到了时机，很有可能，这一些诸侯就会发动战争。
　　现在，李星云的治理之下，国家的力量也在不断的强大起来了。
　　正是因为如此，这一些人对李星云也更加的敬畏了。
　　恐怕短则半年，长则一年，必定会有人起兵反抗李星云。
　　不未雨绸缪，李星云也会十分被动。
　　“你放心吧，最多一个月的时间，我就能够将这一件事情处理好，然后返回大唐，这一个月的时间，你只需要维持朝廷的平衡就可以了。”
　　“另外，我也跟你说过了龙泉宝藏的消息，这一个月的时间，你派人去调查一下龙泉宝藏周围的环境，并且慢慢的放出风，到时候，将所有的诸侯引入到龙泉宝藏，一网打尽！”
　　李星云的话语中也渐渐的多了几分冰冷。
　　这些诸侯想要惦记自己的小命，李星云就找一个地方将这些诸侯全部都埋葬掉。
　　在原本的剧情里面，龙泉宝藏所在的位置应该也算是一处天然的福地。
　　这一个地方用来做诸侯的墓地还是十分不错的。
　　袁天罡听到了李星云的话语之后，也直接点了点头。
　　作为不良帅，袁天罡自然也很清楚龙泉宝藏的一些信息。
　　只要操作得当，必定能够取得最后的胜利。
