　　第19章 林轩醒来双双提升
　　房间之中！
　　两个人相对而坐，身上也拥有着一股力量在流淌。
　　李星云慢慢的睁开了自己的眼睛，感受到了身体里面这一股澎湃的力量，脸上也多了几分惊讶。
　　火灵芝不愧为玄冥教和幻音坊都在争抢的神物。
　　只是吸收了一点火灵芝的灵力，李星云就已经感觉自己的实力得到了大幅度的提升了。
　　尽管李星云距离中天位拥有着一定的距离，可是，在小天位里面，李星云已经无惧任何人了。
　　年纪轻轻就已经拥有这样的实力，已经超越不知道多少所谓的天才了。
　　李星云隐隐有些自信再给自己一点时间，应该就能够顺利的晋升到中天位。
　　到时候，李星云的实力也会发生翻天覆地的变化。
　　李星云的目光也落在了旁边的陆林轩身上，陆林轩所吸收的药力比李星云要更多一点。
　　李星云也希望陆林轩能够抓住这一个机会，最好也能够突破到大星位。
　　一旦成就大星位实力，能够省去许多不必要的麻烦。
　　当然，李星云脑海里面也渐渐的浮现出了当时的陆林轩给自己喂药的方式，脸上也渐渐的多了几分回味。
　　当然，这一种方式那么也就注定了他们两个人的关系也更进一步了。
　　“叮，玄冥教五大阎君正在靠近宿主，下面发布系统任务，击败玄冥教五大阎君，实力提升至中天位。”
　　“完成任务之后，宿主将熟练掌握五大阎君全部技能。”
　　脑海之中也直接浮现出了系统发布给李星云的任务。
　　听到这一个任务之后，李星云的一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　倒是没有想到系统给自己发布的任务居然是将玄冥教的五大阎君全部都击败。
　　当然，系统给李星云的奖励也是十分的丰厚。
　　五大阎君，每一个人都拥有着自己的独门绝技。
　　比如，昭圣阎君蒋昭义的炎龙掌，威力惊人。
　　能够同时使用五大阎君的能力，李星云的力量也能够得到再一次的提升。
　　最重要的是，五大阎君本身就拥有着极为强大的内力。
　　凭借着自己修炼的北冥神功，也能够将他们的这一股力量全部都转化为自身的力量。
　　得到了他们五个人的力量，李星云也确定自己必定能够提升到中天位。
　　李星云的脸上也渐渐的多了几分兴奋，也有些迫不及待的想要和五大阎君交手。
　　在见到袁天罡之前，将自己的实力提升到中天位，应该也更容易得到袁天罡的认可了。
　　慢慢的将这一股想法压制下去了，现在的李星云看来，这五大阎君不再是自己的麻烦了，反而是自己的幸运礼物了。
　　目光也直接落在了陆林轩的身上，李星云也能够感受到陆林轩的实力在不断的增强，隐隐已经达到了大星位级别了。
　　不多时，陆林轩也慢慢的睁开了自己的眼睛。
　　看着李星云，陆林轩一张绝美的脸颊上面也渐渐的多了几分尴尬。
　　昨天喂药的过程还是令陆林轩有些羞涩，那时，也不知道为何，做出了如此举动。
　　在明白了李星云为了帮助自己提升实力之后，留了一部分火灵芝，陆林轩也十分的感动。
　　陆林轩肯定不希望就自己一个人的实力提升了，才会使用这样的方式让李星云也喝下了一部分火灵芝的汤药。
　　睁开眼睛，在看到的李星云注视着自己，陆林轩也变得更加的紧张。
　　看着如此可爱的陆林轩，李星云也直接伸手摸了摸陆林轩的头发，随后也直接对陆林轩说：“怎么样？你的实力提升到了什么程度了？有没有达到大星位？”
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，也直接摇了摇头。
　　从小星位到大星位本身就是一个天堑，很多人可是一辈子都没有办法跨过去。
　　能够提升到现在这一个程度，陆林轩已经十分满意了。
　　“我现在距离大星位也就只有一步之遥罢了，师兄也不用担心，用不了多久，我应该就能够达到大星位了！”
　　“对了，师哥，现在你的实力有多强大，有没有提升？”
　　陆林轩看着李星云也渐渐的多了几分好奇。
　　在明白了李星云的实力很强大之后，陆林轩也把所有的心思全部都用在了李星云的身上了。
　　能够看到李星云的实力提升，比她自己的实力提升还要更加开心。
　　李星云在听到了陆林轩的话语之后，脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　林星云直接对陆林轩说：“我的实力的确也已经得到了一定的提升，但显然已经达到了瓶颈，恐怕也没有办法在短时间内进入到下一个级别了！”
　　这一句话落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分遗憾。
　　不过，陆林轩也知道火灵芝这一种珍贵的药材，恐怕应该也不是这么轻易就能够获得的也算是可遇不可求了。
　　“好了，我们两个人在这一座城市里面也已经耽误了很长时间了，也是时候从这里离开了！”
　　看着面前的陆林轩，李星云也直接说出了这一句话。
　　李星云已经迫不及待的想要去和玄冥教的五大阎君交手了。
　　当然，最重要的是要把五大阎君变成自己的经验包了。
　　听到李星云的话语之后，陆林轩也渐渐的点了点头。
　　此时，陆林轩也直接摸了摸自己的肚子，也有些饿了，随后也对李星云说：“嗯，我们还是先吃一点东西吧，吃完东西之后我们就抓紧时间听从师傅的来吩咐，前往藏兵谷！”
　　“好，对了，林轩，我们两个人要不要点一个汤，我感觉昨天晚上喂汤的方式很好，我们要不要再来一次？”
　　看着陆林轩，李星云也直接说出了这一句话。
　　只不过话语落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分尴尬，没有想到李星云居然这么无礼。
　　可是一想起昨天晚上的情景，陆林轩扫了一眼李星云，犹豫了一下之后，既没有答应也没有拒绝，让李星云也渐渐的多了几分得意。
　　有戏！
