　　第197章 不良人三千院
　　幻音坊。
　　李星云摇摇头，还是带着几分不舍从女帝房间离开。
　　原本想要从女帝房间中过夜，可是，女帝的上半身已经任由李星云摆布，可是当李星云想要深入之时，女帝毫不留情的推开。
　　哎！
　　叹了一口气，李星云终究还是没有勉强。
　　哼，自己果然还是太仁慈，早知道就霸道一点。
　　望着离开的李星云，女帝的脸颊上面都带着几分滚烫，感觉身体有些不受控制。
　　可是，最后的理智还是让女帝拒绝李星云。
　　如今整个幻音坊都清楚李星云来到幻音坊中，若是李星云还留在自己的房间之中，恐怕整个幻音坊都知道女帝的事情。
　　女帝的脸皮还没有这么厚！
　　女帝早早就已经为李星云安排好房间，李星云回到自己的房间之中。
　　李星云并没有入睡，修炼一下，在等待着自己的人。
　　李星云自然不可能独自一个人来到岐国，袁天罡不会放心，因此还是给李星云安排一下可靠的人手。
　　“来了就进来吧！”
　　李星云的声音传出去，一道身影从窗户之中走进来。
　　此人是一名四十岁左右的男子，看起来也十分的冷漠，看着李星云也拱手道：“不良人，三千院参见陛下！”
　　目前出现的不良人中，实力强大的人并不多，玄冥教的孟婆是一个，另外一个自然就是在不良人中地位仅次于袁天罡的三千院！
　　三千院拥有着强大的易容术，易容之后，难辨是非。
　　三千院望着李星云，眼睛之中带着几分虔诚，哪怕是李星云都没有办法确认面前的样子是不是他本来的面貌。
　　“起来吧，没有人发现吧！”
　　三千院摇摇头对李星云道：“来这里之前，我已经检查过，整个幻音坊中，就只有女帝能够感知我的存在，我特意避开女帝。”
　　“那就好，李存礼和假李星云的消息有了吧，他们去了什么地方。”
　　三千院听到李星云的话语之后，开口道：“根据殿下之前的安排，我已经派遣天速星段成天去跟踪李存礼的行踪，根据传回来的消息，假李星云身受重伤，李存礼没有回晋国，找人去医治。”
　　女帝下手可是没有丝毫留情，假李星云没有很长时间的调养恐怕应该好不了。
　　望着面前的三千院，李星云点点头，不过，有些惊讶女帝的实力。
　　幸好自己的实力足够强大，否则还真的是镇压不住女帝。
　　一想起女帝的强悍，李星云都忍不住为之头痛，以后后宫该不会天天打架吧。
　　咳嗽一声，李星云对三千院道：“很好，听说你的易容术十分厉害，不管是谁，你都能够轻易的假扮。”
　　听到李星云的话语之后，三千院微微一愣，随后对李星云道：“只不过是外貌罢了，熟人还是能够从行为上发现。”
　　李星云点点头，深思一下之后，李星云对三千院道：“既然如此，那么不知道你假扮我怎么样！”
　　这一句话落下的时候，三千院急忙跪在地面上对李星云道：“臣不敢！”
　　开什么玩笑。
　　李星云可是九五至尊，令大帅都要臣服的人，现在敢假扮李星云，回到大唐袁天罡能够剥了他的皮。
　　三千院的身体在不停颤抖，看着李星云有些匪夷所思，不清楚李星云究竟有什么打算。
　　“是不敢，还是不能！”
　　三千院将自己的头贴在地面上，心跳在不断地加速。
　　作为袁天罡身边得力助手，三千院十分清楚李星云拥有着远超一般人的力量。
　　李星云能够治好袁天罡，已经创造一个奇迹。
　　“此乃大逆不道事情，一旦冒充陛下，臣万死难辞其咎。”
　　三千院的身体在不停颤抖，若是冒充李星云去死还能够理解，可是若是将国家大事交给自己，他根本做不到。
　　“算了，起来吧！”
　　听到李星云的话语之后，三千院这才松了一口气。
　　李星云看着三千院，随后对三千院道：“这样吧，冒充不了我，你就冒充一下李存礼吧。吩咐所有的不良人，将李存礼的信息全部收集起来，你熟悉李存礼的身份。”
　　“不久之后，陪我去一趟晋国！”
　　三千院望着李星云脸色有些惨白，不清楚李星云想要自己假扮李存礼的目的是什么。
　　不久之后，李存礼应该就会带着假李星云返回晋国，若是她冒充李存礼，岂不是会穿帮……
　　等等！
　　李存礼和假李星云，李星云和假李存礼！
　　咕噜！
　　李存礼咽了一口唾沫，似乎想到一种可能，真真假假，假假真真！
　　陛下这是要下一盘大棋啊！
　　“陛下……”
　　李星云看着李存礼开口道：“应该没问题吧，别告诉我，你这一件事情都做不好，那就太有辱你的威名。”
　　听到李星云的话语之后，李存礼到了嘴边的话语咽下去。
　　“殿下尽管放心，我一定会让殿下满意，可是，殿下是不是应该和大帅说一声。”
　　“说什么，我要做什么事情需要让袁天罡知道吗？”
　　三千院的身体颤抖一下，急忙摇头，李星云看起来不怎么样，可是三千院根本不敢挑战皇帝的权威。
　　“好了，事情就先到这里吧。”
　　李星云的目光落在三千院的身上，开口道：“你去通知段成天，让他继续盯着李存礼和假李星云，绝不能够让他们回到晋国。”
　　李星云的眼睛之中带着一股冷意，你们要是回去，那就不好玩。
　　听到李星云的话语之后，三千院已经明白李星云的想法。
　　叹了一口气，三千院终究还是不敢违抗李星云的命令，思考之后迅速的从这里离开。
　　三千院的速度还是很快，整个房间之中安静下来。
　　望着离开的三千院，李星云松了一口气，脑海之中已经有着一个计划慢慢的浮现出来。
　　不入虎穴，焉得虎子。
　　风险总是伴随着机遇，李嗣源要玩，就陪你玩一波大的。
　　当然，李星云十分清楚，目前最重要的是想办法得到李茂贞的认可，先将岐王李茂贞拉到自己的阵容之中。
　　李茂贞点头答应，自己和女帝不久顺理成章！
