　　第102章 和冥帝之间的对决
　　大梁皇宫！
　　姬如雪和陆林轩两个人来到这里，眼睛中也多了几分好奇。
　　很难想象，这样一个巨大的皇宫里面居然显得十分的安静。
　　对方似乎知道李星云他们会来到这里，早早的就已经将所有阻碍的力量全部都撤走了。
　　他们如入无人之境一样，顺利的来到了焦兰殿的大殿门口。
　　姬如雪和陆林轩两个人担心周围有埋伏，忍不住提醒李星云。
　　可是，李星云根本没有在意，直接朝着皇宫里面走了过去。
　　姬如雪和陆林轩也就只有跟在李星云的身边。
　　出乎预料，不管他们三人如何深入到皇宫之中，周围却根本没有任何动静。
　　在来到了焦兰殿门口的时候，李星云的步伐，这才渐渐的停了下来了。
　　微微犹豫之后，李星云也直接走进了焦兰殿。
　　看到这一座宫殿的时候，李星云的脸上也多了几分诧异。
　　因为这里已经是拥有着一股浓浓的血腥味，根本没有属于焦兰殿的气势。
　　姬如雪和陆林轩两个人看着倒在了地面上的这一些人，眼中也多了几分好奇。
　　难道他们三个人来这里之前已经有人把大梁皇帝刺杀了吗？
　　可是，大梁之中人才济济，拥有着许许多多的强者。
　　想要刺杀他们的皇帝，何等的艰难。
　　究竟是谁拥有着如此强大的实力，能够在他们三人来到这里之前，直接将大梁皇帝厮杀了。
　　“师哥……”
　　陆林轩看着李星云并没有反应过来，忍不住就询问李星云。
　　“看来我们应该是中了某个人的圈套了，在大梁之中能够做到这一点的恐怕应该就只有冥帝了！”
　　李星云没有回话，旁边的姬如雪也直接忍不住说出了自己的猜测。
　　“没有想到冥帝居然做出如此丧心病狂的事情，连自己的至亲都不放过！”
　　这个时候，姬如雪也带着几分不可思议。
　　可是，除了冥帝，她实在难以想象有谁能够做到这一点。
　　李星云在听到了他们两个人的猜测之后，也直接点了点头对陆林轩说：“很明显这里就是灾难现场了，他们把所有的罪状全部都推到我们的头上了，难怪我们能够如此轻易的来到这里！”
　　李星云看着姬如雪倒是多了几分期待，李星云可是手握剧本，所以也很清楚这里的一切。
　　反倒是姬如雪从这些细节之中能够推测出这么多东西，真不愧为这一部剧里面的女主。
　　话语落下之时，大殿之外也已经有着一些人来到了这里，直接将李星云还有陆林轩姬如雪三个人全部都包围起来了。
　　这一些士兵全部都是玄冥教的战士，脸上戴着面具，手握弯刀。
　　看不清楚他们的样子，但是显然都是一些实力不弱的强者。
　　最重要的是他们人数众多，直接将李星云他们三人团团围住，水泄不通。
　　姬如雪和陆林轩两人也直接握紧了手中的这一把长剑，带着几分警惕，看向了身边的这些玄冥教士兵。
　　“冥帝，既然来了，那么就滚出来见我吧！”
　　李星云的话语也直接朝着四周传了过去，语气中略带平静，却拥有着一股前所未有的威压。
　　“哈哈哈，李星云，你总算是来了。今日你在焦兰殿之下杀了我的父王还有我的弟弟，今日你也必须要为你所做的一切付出代价！”
　　不见其人，先闻其声。
　　皇宫的某处宫殿之上，一道身影凭空出现。
　　此人看起来只不过如同一个小孩一样身高，但是他的身上却拥有着一股可怕的气息散发出来。
　　来到了这里的这一个人肯定就是玄冥教冥帝。
　　冥帝双手靠在身后，迈着嚣张的步伐！
　　瞬移！
　　几个闪身，冥帝也直接落在了李星云姬如雪还有陆林轩的身边。
　　“参见冥帝！”
　　玄冥教士兵看到了冥帝那一刻也全部都跪了下来，眼睛中多了几分敬畏。
　　这就是冥帝，他们至高无上的主宰，大天位级别的强者。
　　大天位之下，皆为蝼蚁。
　　“李星云现在我才是这一个世界的皇帝，你们见到我为何不跪？”
　　冥帝望着李星云，一双眼睛中也多了几分嚣张。
　　江湖上传闻李星云乃是真正的天子。今日李星云向自己下跪，就能够说明自己才是真正的天子。
　　李星云只不过是亡国之君的后代。
　　话语落下之后，冥帝的身上也拥有着一股强悍的气势朝着李星云扑了过来。
　　在这一股恐怖的气势之下，大天位以下的人恐怕根本就没有办法站立。
　　姬如雪和陆林轩两人感受到了这一股威压，脸色也多了几分惨白。
　　她们的实力和大天位级别相比，还是拥有着很大的差距。
　　凭借着他们的实力，想要在这一股威压之下站立还是十分的困难。
　　感受到了冥帝的强大，他们也多了几分惶恐。
　　不过，此时的他们也直接将目光落在了李星云的身上，李星云敢来这里，那么必定有所安排。
　　她们也相信李星云必定能够取得最后的胜利。
　　感受到面前的两个人呼吸变得困难，李星云也直接挡在他们两人的身前，和冥帝遥遥相对。
　　“大天位级别的强者很了不起吗？”
　　李星云的话语中也多了几分嘲讽，身上的气势也直接爆发出来了，这一股气势竟然直接和冥帝的气势分庭抗礼。
　　“不好意思，我也是大天位！”
　　李星云的气势也直接将冥帝的气息全部都逼回去了，周围的这些玄冥家的士兵也直接站立不住。
　　可是更令他们震惊的是李星云这样一个毛头小子居然都已经达到了大天位级别了。
　　这开挂了吧！
　　一个个看着李星云无比的震惊，世界上许多人终其一生都没有办法突破到大天位，可是李星云如此年轻就已经达到了这一步。
　　人比人，气死人！
　　“怎么可能！”
　　感受到了李星云身上传来的这一股气势，冥帝的眼睛中也多了几分震撼。
　　作为大天位强者，他清楚修行何其艰难。
　　李星云为何能够做到这一点，上天未免也太不公平了吧。
　　假的，一定是假的！
