　　第150章 两人的密谋
　　通文馆中！
　　李嗣源和李存礼二人在假李星云面前缓缓跪下，李嗣源的眼中也闪过一丝精光。
　　一直以来，李嗣源都十分头疼，该如何对付李星云。
　　李星云登基称帝，身边拥有着一个战斗力位于天花板之上的袁天罡，想要对付李星云也十分困难。
　　可是，现在自己这一边也拥有着一个李星云，能够操作的空间也就很大了。
　　当然，李嗣源也十分清楚自己手中的这一个李星云是假的。
　　可是，李嗣源相信鱼目混珠，只要展现出足够强大的实力，就算是假的也能够替换真的。
　　李嗣源和李存忍二人恭敬的跪在了自己的脚下，看到了面前这一幕的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分满意。
　　假李星云自然十分清楚面前的这两个人必定不安好心，甚至有可能在谋划一些事情。
　　可是，假李星云并不在乎，现在他唯一想做的一切就是复仇。
　　这一些年，在袁天罡的要求之下，他一直都在学着模仿李星云，让自己不断的追上李星云的步伐。
　　可是，前面一段时间还是稍微好一点，凭借着自己的天赋和李星云没有太大的差别。
　　甚至一段时间，他觉得自己完全能够做的比李星云更好。
　　可是，在最近一段时间李星云就如同变了一个人一样，李星云的实力也已经发生了翻天覆地的变化。
　　在他的察觉之中，李星云现在很有可能已经进入了大天位级别了。
　　这一段时间，他也在不断拼命地训练，想要提升自己的实力，看看能不能够用最短的时间缩短自己和李星云的差距。
　　可是，一次次失败之后，这才明白了自己和李星云的差距究竟有多么大了。
　　最痛苦的是，当初的袁天罡可是一直都在鼓励自己，总有一天，他或许能够击败李星云成为新的皇帝。
　　李星云身上的在这一身血脉也有可能是自己的，可是，假李星云怎么也没有想到袁天罡居然会安排镜心魔对自己动手。
　　如果不是自己足够机灵，恐怕也绝对没有办法从镜心魔的手中逃走了。
　　不过，万幸的是，他成功了，直接从镜心魔的手中逃出来了，并且来到了太原之中，来到了李嗣源的身边。
　　此时，望着面前的李嗣源，哪怕知道李嗣源想要利用自己，他也不得不和李嗣源进行合作。
　　只有和李嗣源进行合作，他才拥有着那么一丝可能反败为胜。
　　总有一天，他会向袁天罡证明自己才是最佳人选，自己才能够帮助袁天罡成为复兴大唐的合格者。
　　许久之后，假李星云也慢慢的冷静下来了，对面前的李嗣源还有李存忍道：“好了，你们两个人起来吧。”
　　李嗣源这才渐渐地从地面上站了起来了，随后也让身边的李存忍站了起来。
　　李嗣源的目光也直接落在了李星云的身上，随后直接对李星云道：“天子有什么指示，尽管和我们说，只要在我们的能力之内，必定将会满足你们。”
　　这个时候的李嗣源目光也落在了李星云的身上，言语之中也多了几分敬畏。
　　假李星云在听到了李嗣源的话语之后，也直接咳嗽了一声，随后也直接对李嗣源道：“目前，的确有几件事情需要晋王帮忙！不知道晋王有没有听说过泣血录！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上也不由得多了几分震惊，倒是没有想到假李星云居然会想要知道关于泣血录的事情。
　　李嗣源和通文馆打过不少交道，李嗣源自然十分清楚，这一个世界上掌握着泣血录的人也就只有玄冥教里面的四大尸祖之中的侯卿！
　　“启禀天子，在这个世界上，航空泣血录的人也就只有玄冥教的侯卿尸祖，不过，传闻尸祖已经很长时间没有出现在江湖之上了。”
　　这一句话落下的时候，李星云也渐渐地皱了一下眉头，不过很快也直接对身边的李嗣源道：“既然如此，那么就麻烦晋王通知下去，动用所有力量，一定要将他找到，他的泣血录我有重用。”
　　这个时候，李星云的身上也拥有着一股强悍的气势散发出来了。
　　感受到了李星云身上这一股恐怖气势的时候，这个时候的李嗣源也皱了一下眉头。
　　不过一个冒牌货罢了，还真的胆敢在我的面前，如此肆无忌惮啊！
　　很快，李嗣源也慢慢的将心中的这一份不满压制下去了，李嗣源也十分清楚面前的这一个还是拥有着几分实力。
　　李嗣源想要将这一个冒牌货击败还是一件十分困难的事情。
　　更何况后面还有一些事情需要面前的这一个冒牌货帮忙解决。
　　这一个人终究还是需要当成天子供着！
　　“好，这一件事情我会尽快吩咐下去，在得到了相关消息也会在第一时间通知你！”
　　李星云听到了这一句话的时候也渐渐的露出了几分满意，李嗣源应该知道自己的利用价值才会如此帮助自己。
　　既然如此，他还是需要将自己的这一份权力都发挥出来，现在好好地从李嗣源这里赚上一笔。
　　深吸一口气，李星云也再次对面前的李嗣源道：“另外，还有一件事情需要请晋王帮忙，除了晋王之外，诸侯之中吴王，蜀王……这一些人都是拥有着不弱的实力，晋王以你的名义向他们发出邀请。”
　　假李星云的眼睛之中也渐渐的多了几分冷漠，这一些诸侯如果愿意乖乖的归顺自己最好，如果不愿意，那么就只能够将他们全部都杀了。
　　此时的李嗣源听到了李星云的安排之后，一双眼睛之中也渐渐的多了几分惊讶，没有想到李星云居然会做出这一件事情。
　　不过，很快李嗣源也渐渐地点了点头，不管这一件事情最后究竟会怎么样，他都不需要承担任何责任。
　　“陛下尽管放心吧，这一件事情我立刻就去安排，我相信他们没有这个胆子，也绝对不敢违背你的旨意！”
　　这一些诸侯还是十分聪明，跟着真的李星云前途一片黑暗，只有跟着假李星云或许拥有着一线生机。

　　两者如何取舍已经十分明显！
