　　第169章 巫王带人过来了
　　千乌VS鲜参！
　　结局也是十分明显，千乌的实力十分强大，可是和鲜参这种出自十二峒的怪物相比还是拥有着很大的差距。
　　短暂的时间里，千乌就已经败给了鲜参！

　　“看在你们没有恶意的份上，我就不杀你们，不过，你们如果继续纠缠，就别怪我不客气。”
　　抓着千乌的手，鲜参的俏脸之上也多了几分骄傲，尽管在死溪林之中已经很久没有出手了，可是鲜参的实力并没有因为鲜参没有出手而减弱。
　　此时，落花洞之中的其余人看到了面前这一幕的时候也多了几分敬畏，这一些人中实力最强大的千乌面对鲜参都已经输了，她们根本就没有办法改变什么。
　　很快，这个时候，一道身影也直接来到了鲜参的面前，不过，在看到了鲜参居然输给了千乌之时，也多了几分诧异。
　　“说！”
　　尽管现在已经被鲜参抓住了，千乌依旧还是表现出一副十分高傲的样子，绝对不会轻易的认输了。
　　在听到了千乌的话语之后，这一名女子也直接叹了一口气道：“李星云执意要见三位姑娘，不愿意离开，我们根本就不是李星云的对手！”
　　为了对付李星云，她们已经派出了落花洞女之中好几位实力强大的人，原本以为必定能够马到成功，可是没有想到居然还是失败了。
　　在短暂的时间，鲜参倒是明白了这一伙人的实力究竟有多么强大了，根本不是一般人能够比得上的。
　　鲜参在听到了这一名侍女的话语之后，嘴角也渐渐地露出了一丝微笑，倒是没有想到李星云居然还是有几分本事。
　　不过，这样一个人才有资格配得上自己的女儿了。
　　李星云在将自己身边的几个人解决之后，也在她们的带领下，和蚩梦还有女帝会合了。
　　一道道身影看着李星云的时候也渐渐地多了畏惧，难怪李星云的身边拥有着如此之多的绝世佳人，这样的实力恐怕也就只有传说中的洞神大人才能够将李星云击败了。
　　女帝还有蚩梦看到了李星云也渐渐的松了一口气，不过他们也同样没有在意这一次落花洞女做的这一些事情。
　　每一个人都有着自己的信仰，在落花洞女的眼中，洞神大人就是她们的一切，为了伟大的洞神大人，就算是付出自己的一切也在所不惜。
　　李星云的目光也直接落在了千乌身上，鲜参也慢慢的将千乌放掉了，此时的千乌也慢慢的恢复了原本的样子。
　　耸了耸自己的肩膀，千乌的目光也直接落在了李星云的身上，随后千乌也直接对李星云道：“之前的事情，的确是我们有所冒犯了，我代表落花洞女向你们表示歉意。”
　　“可是，你们所做的一切也已经触犯了洞神大人制定的规矩，你们现在就从这里离开吧。”
　　千乌的心中也多了几分无语，明明想要将李星云身边的几个人全部留下来，可是没有想到最后居然会变得如此狼狈了。
　　李星云在听到了千乌的话语之后也渐渐地露出了一丝满意，面前的这一个女子高傲了一点，不过美丽总是让人能够不自觉忽略掉很多事情、
　　“既然如此，那么就有劳你帮我们带路吧！”
　　李星云本来就不打算在这里留太长的时间，既然已经休整完毕，正好可以趁着这一段时间先从这里离开了。
　　一道道身影在听到了李星云的话语之后，也渐渐地多了几分担忧，不过，此时的千乌看了一眼身边的蚩梦还有女帝两个人也带着几分遗憾。
　　这两个人都是不可多得美人，只不过，很可惜，没有办法献给洞神大人，希望洞神大人能够原谅能力不足的他们。
　　在千乌的带领下，李星云，蚩梦，女帝几个人也直接从这里离开了。
　　当然，在离开的时候，几个人也已经被落花洞女所处的这一个美丽的地方所吸引了。
　　这里的风景实在是太漂亮了，的确是一个休养生息的好地方。
　　可是，李星云也十分的清楚，这也只不过是一个短时的平静罢了。
　　如果巫王那一个王八蛋真的能够将那一些怪物全部都炼制出来，那么整个天下恐怕都没有安宁了。
　　从这里离开之后，千乌也直接带着自己身边的这一些落花洞女返回了。
　　不过，此时的千乌的脑海之中也渐渐地多了几分好奇，洞神大人什么时候才会现身啊，你最忠诚的信女愿意为了您奉献自己的一切。
　　“千乌大人，你觉得洞神大人会不会已经变成了其它人的样子来到了我们的身边啊！”
　　“之前那个李星云实在是太英俊了，他会不会就是洞神大人变得，想要考验我们啊！”
　　“是啊，恐怕只有洞神大人才能够让鲜参，蚩梦还有女帝三个人倾心吧！”
　　在鲜参的身边也拥有几个人开始忍不住质疑自己的信仰，这一句句话落下的时候，千乌的脸上也渐渐的多了几分古怪。
　　不过，她们说的似乎又是有几分道理的，否则，这么多年，为什么洞神大人从来没有过来临幸过她们中的一个人。
　　千乌也有些心烦意乱，挥了挥手，立刻让身边的人离开了！
　　……
　　李星云一行人从落花洞女几个人的地方离开之后，也继续向前行，根据李星云的推测，或许用不了多久，应该就能够靠近十二峒的所在地了。
　　穿过了画谷的所在地之后，李星云也直接来到了一片大漠之中，看上去也显得十分的萧条。
　　不过，李星云的目光也渐渐地看向了前方，在那里，李星云也已经注意到了有着成百上千的人出现在了这里。
　　巫王！
　　巫王召集的旧部八人组！
　　巫王的义子尤川！
　　不少人汇聚在这里，形成了一股十分恐怖的力量。
　　李星云在看到了面前的这一幕的时候，一双眼睛之中也渐渐的多了几分惊讶，没有想到巫王那一个王八蛋居然真的自己来了。
　　这倒是一个不错的机会，直接将巫王灭杀了，可以开启大结局，撒花了！
