　　第131章 晋国之中的动乱
　　晋国！
　　某处庭院之中，一名身穿华服的老者坐在了轮椅之上，须发皆白，整个人看上去也显得十分苍老。
　　最重要的是，此人的一只眼睛带着一个眼罩，依稀能够看到一道划痕，显然年轻之时没有少参与战斗。
　　坐在这里这名老者自然就是拥有着强大实力的晋国掌控者李克用。
　　李克用的背后跟着一名女子，女子有些冷酷。
　　此女乃是李克用身边的护卫，也是通文馆里面十三太保之一的李存忍。
　　李存忍的身边乃是李存忍特意制作的殇组织。
　　在两个人的身前也已经有着一位中年人站立在了这里，手中拿着一把折扇，肥头大耳，自然就是李嗣源。
　　李克用的目光也直接落在了李嗣源的身上，拥有着一股强烈的杀意散发出来了。
　　将通文馆交给李嗣源，就是因为看中了李嗣源的能力。
　　李嗣源本身十分的优秀，也拥有着极为强大的野心。
　　原本指望着李嗣源能够将通文馆发扬光大，没有想到在这么短暂的时间里就发生了这么多事情。
　　李星云的出现已经完全打破了通文馆的发展。
　　最重要的是，通文馆十二太保里面的第二名李存勖，也就是自己的亲生儿子居然被别人算计而死。
　　尽管通文馆里面所有的太保全部都是他的儿子，但是他的亲生儿子也就只有一个。
　　其他的门主还活得好好的，自己的亲生儿子现在却被别人杀掉了，李克用的心情可想而知。
　　“李嗣源，你可知罪！”
　　望着面前的李嗣源，此时的李克用也直接开口了，语气中也渐渐的多了几分不满。
　　这一句话落下的时候，李嗣源也吓了一跳，急忙跪在了地面上，向自己的义父磕头谢罪。
　　“启禀义父，自从接了通文馆圣主的身份之后，我对通文馆可是尽心尽力，绝对不敢有半点的懈怠，不知道义父为何怪罪，如果真的有错，我愿意向义父谢罪。”
　　李克用冷哼一声，也直接握紧了轮椅上的这一个扶手对面前的李嗣源道：“你居然还想狡辩，那么我问问你，你明明已经知道了李存勖带领军队向大梁的国土发动了攻击，为何迟迟没有动静。”
　　“作为通文馆的圣主，你为什么不派遣通文馆的力量帮助他，最后让他被别人算计而死”
　　“你们身边拥有着这么多强大的战斗力，你们如果愿意出手帮忙，那么我不相信他会被别人斩杀掉，分明就是你们逃避责任，不愿意出手帮忙！”
　　“这么多年了，难道你们兄弟之间早就已经忘记我叮嘱你们的话语吗？私底下你们可以互相争斗，但是一旦有了外面的敌人，必须要一致对外！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的心中也多了几分苦闷。
　　这一个老家伙果然还是关心自己的亲生儿子。
　　如果自己死在了外面，恐怕他应该也会拍手鼓掌了。
　　不过，李嗣源作为一个老狐狸，早就已经想到李克用会问罪自己。
　　李嗣源也急忙朝着李克用磕头道：“义父教训的是，不过，孩儿所做的一切也只不过是听从义父的命令罢了！”
　　“当初，义父闭关之前就已经告诫我们了，绝对不能够和大梁还有岐国起冲突，这一些年我可是听从义父的命令，兢兢业业，不敢有丝毫的举动，生怕引起两国之间的交锋。”
　　“二弟年轻气盛，希望为我们晋国开疆扩土，这一份心意我也能够感受到，但是二弟终究还是违反了义父您的命令，我也生怕你会怪罪，所以才没有第一时间派人协助二弟。”
　　这一番话看起来大义凛然，但是却巧妙的推卸了自己的责任。
　　哪怕是李克用在听到了李嗣源的话语之后，也不好过分的责怪李嗣源。
　　“哼，既然你都已经这么说了，那么我倒是不好怪罪你了，不过现在看来你终究还是缺少执掌通文馆的能力，这样吧，你先把圣主令牌交出来，通文馆还是由我来掌管吧！”
　　李嗣源听到了义父的话语之后，也多了几分不甘。
　　可是，李嗣源自然也已经听出了自己义父的意思了，就是希望自己能够将通文馆的权利全部都交出去了。
　　面对李克用之时，李嗣源根本不敢有任何的反抗。
　　最后，李嗣源老老实实的将手中的这一块令牌交到了李克用的手中了。
　　李克用十分的清楚李嗣源具有狼子野心。
　　不过，现在看到了李嗣源居然老老实实的将圣主令牌交出来之后，也多了几分满意，也并不太好怪罪李嗣源。
　　这一刻，李克用身上的杀意也慢慢的收敛起来了。
　　“好了，这一段时间你就安安心心地提升你的实力吧，通文馆还有晋国的事情我会处理好！”
　　“是！”
　　李嗣源多了几分不甘，却也只能够答应了自己义父的要求。
　　不过，似乎想起了什么，李嗣源也直接忍不住对面前的李克用说：“对了，还有一件重要的事情需要提醒义父。”
　　“李星云将会在两天之后登基称帝，不良帅派人送来了一封信，要求所有的诸侯国都必须要派人前去！”
　　这一句话落下的时候，李克用的手也直接拍在了面前的扶手上面，整个轮椅也开始颤抖起来了。
　　尽管并没有确凿的证据，李克用却十分的清楚自己儿子的死恐怕和不良帅脱离不了关系。
　　“这一件事情我已经知道了，到时候我自然会派人前去，就不需要你操心了，做好你自己的事情就可以了！”
　　李嗣源原本还以为李克用会派自己前往，现在看来李克用应该已经有其他的人选。
　　犹豫了一下之后，李嗣源终究还是老老实实的从这里离开了。
　　可是，离开之后，李嗣源的眼睛中却也拥有着一股杀意。
　　他想要执掌整个晋国，恐怕也就只能够想办法将李克用灭杀掉。
　　当李嗣源从这里离开之后，李克用的目光也渐渐的看向了旁边，那里也已经有着一道身影走了出来。
　　这一个人的服饰和娆疆的服饰有些相似，整个人也十分的苍老。
　　“巫王老弟，既然来了，那么就出来见一见吧，我们两个人也已经很长时间没有合作了，希望这一次能够合作愉快！”
　　苗疆和娆疆一样，原本剧情中描述不一样，巫王和毒公是一个人哦！
