　　第15章 姬如雪，从今以后你的命归我
　　痛！
　　姬如雪感受到了自己身上有着一股剧烈的疼痛传了过来。
　　一想起女帝交给自己的任务，她还是拼命的睁开了自己的眼睛。
　　一丝光明进入到了她的视野之中，她也渐渐的清醒过来了。
　　“我还活着！”
　　看着这一个房间，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　原本以为在经过这一次的战斗之后，自己被黑白无常两个人暗算，将会必死无疑，却没有想到自己居然还能够活过来。

　　劫后余生，即便是姬如雪也渐渐的多了几分开心。
　　眨了眨眼睛，姬如雪也已经注意到了房间里面还有两个人，目光落在了李星云的身上。
　　看到了李星云的时候，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分尴尬。
　　很快，似乎想起了什么，姬如雪也直接在自己的身上找了一下，并没有找到火灵芝。
　　望着李星云，姬如雪也直接伸手对李星云说：“火灵芝还我！”
　　自己必死无疑，姬如雪也直接将火灵芝交给了李星云，希望李星云能够将火灵芝送到女帝的手中。
　　现在自己似乎已经恢复了几分，她应该能够将火灵芝送到女帝的手中了也就不需要麻烦李星云了。
　　“火灵芝，没了！”
　　李星云的目光落在了姬如雪的身上，也直接说出了这一句话，话语中也渐渐的多了几分叹息。
　　“你居然胆敢丢了我的火灵芝，我奉劝你一句，快点把火灵芝还我，要不然到时候我和你不死不休！”
　　看着李星云，姬如雪也带着一份强烈的杀意。
　　当初，她可是认认真真的嘱咐了李星云，一定要将火灵芝送到女帝的手中，却没有想到李星云居然直接将火灵芝丟了。
　　“哼，好心当成驴肝肺，之前的你中了黑白无常两个人的尸毒已经是命在旦夕了。”
　　“如果不是师哥出手，现在你早就已经变成了一具尸体了，又有什么资格跟我们两个人讨论火灵芝！”
　　“更何况，又不是我们两个人服用了你的火灵芝，为了救你，把你从鬼门关捡回来，我们还是把火灵芝熬成了汤药。”
　　“如果你要火灵芝，那么你就把你自己的肚子切开，看看能不能够把火灵芝拿出来了！”
　　李星云并不好和姬如雪争吵，但是，陆林轩可没有丝毫的客气，也直接将他们两个人之前所做的事情全部都告诉了姬如雪。
　　姬如雪身上的这一股毒已经被李星云去除掉了，她的身体却十分虚弱。
　　如果不是有火灵芝作为辅药帮助姬如雪恢复过来，恐怕没有十天半个月姬如雪都没有办法行动了。
　　“我们原本也不指望你能够回报我们，但是却没有想到你居然如此过分。既然如此，那么我们也就不管你了，任由你一个人自生自灭吧！”
　　这一句话落下的时候，陆林轩也直接冷哼一声，显然对姬如雪的态度喜欢的不满。
　　姬如雪望着李星云，一双眼睛中也渐渐的多了几分震惊。
　　不过，姬如雪也慢慢的明白过来了。
　　当时的她应该已经生命垂危了，如果不是李星云动用了火灵芝，现在她恐怕早就已经死了。
　　“哼，谁要你们自作多情了，我早就跟你们说了，你们要做的是把火灵芝送给幻音坊的女帝。没让你们救我！”
　　姬如雪也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷傲。
　　姬如雪可是十分的清楚作为幻音坊的一员，那么就算是丢掉自己的性命也必须要完成女帝交给他们的任务。
　　姬如雪情愿丢掉自己的性命，也希望将火灵芝送到女帝的手中。
　　火灵芝对女帝来说应该也拥有着极大的作用，甚至依靠火灵芝，女帝的实力也能够得到大幅度的提升。
　　到时候，在江湖上，幻音坊的地位也能够得到大幅度的提升了。
　　牺牲自己姬如雪能够换来女帝的提升，在她看来已经足够了。
　　“你……”
　　听到姬如雪的话语之后，陆林轩也渐渐的多了几分无语。
　　没有想到姬如雪居然如此维护女帝，甚至不惜丢掉自己的性命。
　　李星云看到了这一幕的时候，也直接一步步来到了姬如雪的身边。
　　李星云也直接伸出了自己的手指，然后抬起了姬如雪的下巴，随后也直接对姬如雪说：“既然如此，那么我再找一朵火灵芝送给女帝，但是你这一条命是我捡回来的，那么从今以后你就是我的人了。”
　　注视着姬如雪，李星云也直接说出了这一句话。
　　“你……”
　　感受到了李星云的动作，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分惶恐。
　　一直以来，姬如雪都带着一层面纱，根本不会和男子有太多的交集。
　　可是，没有想到这一次不仅仅被李星云看了一个精光，而且还做出了如此轻佻的动作。
　　“哼…！”
　　姬如雪在感受到了李星云的动作之后，脸上也渐渐的多了几分着急，也直接一巴掌朝着李星云扇了过去。
　　可是，李星云也已经直接抓住了姬如雪的手，也直接对姬如雪说：“姬如雪，火灵芝，我会另外寻一朵送给女帝。”
　　“不过，你记住了，从今天起，你的这一条命不属于你也不属于女帝，只是属于我，没有我的允许你可千万不能够把你这一条命丢了！”
　　李星云也直接说出了这一句话，也根本没有顾及到陆林轩就在他们两个人的旁边了，语气中也渐渐的多了几分霸气，似乎在向所有人宣告自己的主权。
　　姬如雪在听到了李星云的话语之后，也渐渐的多了几分震惊。
　　怎么也没有想到李星云居然变得如此强势。
　　可是，此时的她被李星云抓住了，却根本没有反抗的能力，也就只能够呆呆的看着李星云。
　　“好了，现在你的伤势才刚刚恢复，还是需要好好静养的，你好好休息吧，有什么事情可以叫我！”
　　在将姬如雪震慑住之后，李星云也直接带着陆林轩从这一个房间里面离开了。
　　只不过，李星云的心中也多了几分忐忑，这种强势的滋味貌似还不错。
