　　第160章 女帝强悍的实力
　　女帝和鬼头幺花蝠子战斗之时，李星云的注意力也慢慢的落在了蚩梦身上。
　　之前，鬼头幺和花蝠子两个人的那一拳还是给蚩梦带来了一定的威胁。
　　蚩梦现在也觉得自己体内的力量一阵翻滚，身体里面的力量运转也显得十分不顺。
　　李星云在看到了面前这一幕的时候，也直接伸手握住了蚩梦的手，然后帮助蚩梦平息身体里面这一股翻腾的力量。
　　“你没事吧！”
　　在李星云的调理之下，蚩梦也渐渐的恢复过来了，看着李星云也渐渐的多了几分柔和。
　　“这两个混蛋，居然胆敢对我动手。”
　　此时的蚩梦也十分生气，原本这两个人乃是自己身边的跟屁虫，因为他们两个人的智商并不是特别高，经常受到别人的欺负，一直以来，蚩梦都在帮助他们两个人。
　　可是，蚩梦怎么也没有想到他们两个人居然会对自己出手。
　　最重要的是，蚩梦也没有想到他们两个人的实力在短暂的时间里就如同火箭一样飞速的提升，这已经完全超乎了蚩梦的认知了。
　　在看到了蚩梦也渐渐的恢复了几分之后，李星云也渐渐地松了一口气，随后李星云也直接对面前的蚩梦道：“好了，你也不用太担心，他们两个人之所以会变成现在这个样子恐怕和巫王脱离不了关系。”
　　巫王这一个家伙还是十分强大，在将蚩梦的父亲控制后，一个人就已经掌握了十分强大的毒术和虫术，自己的实力也已经得到了大幅度的提升了。
　　李星云和蚩梦两个人想要将巫王击败还是十分困难。
　　此时，尤川的目光也渐渐地落在了李星云的身上，一双眼睛之中也带着几分浓浓的嫉妒。
　　尤川和蚩梦两个人乃是青梅竹马，一直以来，尤川都在默默地喜欢着蚩梦，。希望能够娶蚩梦做自己的妻子。
　　可是，自己义父和蚩梦父亲两个人也直接反目成仇了，这也导致尤川和蚩梦两个人分道扬镳了。
　　尤川也已经错失了一次次告白的机会了，现在看到了蚩梦的身边居然有着一个别的男女子，此时的尤川也感受到了一股前所未有的压力。
　　咳嗽了一声。
　　此时的尤川也直接朝着李星云还有蚩梦两个人的方向走了过来，尤川也直接对面前的李星云和蚩梦道：“蚩梦，你没事吧！这一次，我就是为了通知你，鬼头幺和花蝠子已经不再是你熟悉的伙伴。”
　　“他们两个人已经被巫王下了虫术，他们两个人的实力得到了大幅度的提升，不过他们两个人也始终都必须联合一起行动。”
　　“不仅仅如此，义父还打算将万毒窟的旧部全部叫回来，到时候，万毒窟的实力也将再一次提升，你们根本就改变不了什么，还是速速离去比较好！”
　　这个时候，尤川也直接说出了这一句话，一双眼睛之之中也带着几分期待。
　　这一句话落下的时候，蚩梦的脸上也渐渐地多了几分呆滞。
　　万毒窟旧部！
　　作为万毒窟的圣女，蚩梦也已经听说了关于万毒窟旧部的一些事情。
　　万毒窟的旧部里面全部都是一些怪物级别的人，这一些人每一个人都拥有着强大的实力。
　　巫王那一个混蛋居然打算将那一群人全部都聚集在一起。
　　深吸一口气，蚩梦也渐渐的平静下来了，她自然也十分清楚这一件事情并不是她能够轻易的改变了。
　　“我知道，不过，尤川，我最后再问你一句，你真的不知道我的父亲在什么地方？”
　　蚩梦说出这一句话的时候，身上也带着几分冷硬，显然有些生气。
　　在自己的印象之中，自己的母亲在一出生的时候就已经死掉了，父亲独自一个人将自己拉扯大，因此，蚩梦对自己的父亲还是拥有着很深的感情。
　　蚩梦也希望在这一件事情上，自己最亲近的一个人绝对不会欺骗自己。
　　此时的尤川听到了蚩梦的话语之后，一双眼睛之中也多了几分闪烁，随后也直接对蚩梦道：“这一件事情，我的确不清楚，想要知道你父亲的下落，恐怕也就只有去询问义父了。”
　　这一句话落下的时候，此时的蚩梦也微微一愣，随后也直接点了点头。
　　看到了蚩梦也不再询问自己，尤川也渐渐的松了一口气。
　　面对蚩梦的时候，他总是能够感受到一股前所未有的压力。
　　许久之后，李星云也在直接对面前的蚩梦道：“好了，你不用担心，接下来，我带你去一个地方，到了那里，或许你就会明白一些事情。”
　　李星云的目光也渐渐地落在了前方，眼睛之中也多了几分期待。
　　蚩梦听到了李星云的话语也十分乖巧的点了点头，而此时的尤川在看到了面前的这一幕也不由得抿了抿嘴。
　　蚩梦什么时候居然变得这么听话了。
　　每一次，蚩梦在和自己一起的时候都会将自己折磨一顿，尤其是蚩梦这个家伙各种各样的虫术让自己防不胜防。
　　可是，现在的李星云！
　　尤川望着蚩梦也有些不服气，不过，微微叹了一口气，蚩梦也十分依赖李星云。

　　自己如果现在和李星云动手，很有可能到时候将会引来李星云和蚩梦两个人的攻击了。
　　看到了面前这一幕，李星云也渐渐的松了一口气。
　　李星云的注意力也直接落在了女帝和鬼头幺与花蝠子两个人的战斗之上，他们两个人的配合还是十分默契，并且能够将自己的力量传送给另外一位。
　　在和女帝交手的时候，尽管已经慢慢地处于下风，可是却依旧越战越勇。
　　女帝在看到了面前这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分惊讶，没有想到他们两个人居然会如此神奇。
　　最重要的是，他们两个人的身体更是已经超过了女帝的预期了，一般人遭受女帝攻击之后，早就已经鲜血横飞了。
　　可是，他们两个人的身体却十分的强横，在女帝的攻击之下却依旧还是完好无损，完全颠覆了女帝的认知了。
　　李星云在看到了这一幕的时候也打算一起出手了。
　　哎，人好少了……
