　　第11章 两人出手重创敌人
　　啪！
　　清脆的巴掌声在所有人的耳中响起，一道道身影看到了这一幕的时候也渐渐的多了几分震惊。
　　没有想到李星云的胆子这么大，直接一巴掌扇在了白无常的脸上。
　　黑无常白无常两个人形影不离，如影随形。
　　一直以来，凭借着他们的诡异，江湖上也很少有人是他们的对手。
　　玄冥教这一些人的眼中，他们两个人也是高不可攀的，却没有想到现在居然被人直接扇了一巴掌。
　　李星云这一巴掌更没有丝毫的留情，白无常的脸上也已经有了一个深深的巴掌印了，看上去也显得十分痛。
　　黑无常看到了这一幕的时候，一双眼睛中也已经有着一股杀意浮现出来，也急忙来到了白无常的身边询问白无常的情况。
　　黑无常对白无常可是十分的照顾，他们两个人是师兄妹，同样也是情侣。
　　他们两个人相依为命这么长时间了，一直以来，都舍不得自己的师妹受到别人的欺负。
　　现在，没有想到李星云居然如此对待他的师妹。
　　“常昊灵，如果你还是一个男人，那么你就冲上去把他给我杀了！”
　　抚摸着自己的脸颊，白无常的脸上也渐渐的多了几分痛苦。
　　看着李星云的时候，白无常更是恨不得将李星云碎尸万段。
　　一般人听到了白无常的话语之后，根本没有办法压制心中的这一股怒气，绝对会冲上去跟李星云拼个你死我活。
　　被自己的心上人这样质疑，就算是维护自己的尊严也必须要冲上去。
　　黑无常的身上也已经有着一股怒火浮现出来了。
　　可是在短暂的时间里，他依旧还是迅速的保持冷静了。
　　黑无常十分的清楚白无常的力量还是十分强大，江湖上少有人是他们兄妹的对手。
　　可是刚刚李星云出手的时候十分迅速，白无常甚至没有躲闪的时间就直接被李星云扇了一个巴掌。
　　这一点就已经说明了李星云的实力远远超过了白无常，他们两个人现在冲上去也未必是李星云的对手。
　　“宣灵，你不要冲动，此人的实力恐怕不在你我之下，贸然和他动手，很有可能会吃亏！”
　　黑无常这一句话落下的时候，此时的白无常也不由得狠狠的瞪了一眼黑无常，也直接对面前的黑无常说：“常昊灵，你女人都已经被人这样欺负了，你居然还不还手，你究竟还是不是男人了。”
　　这一句话也已经狠狠的刺激了黑无常，黑无常的脸上也渐渐的多了几分心疼。
　　不过很快他也直接平静下来了，随后也对面前的白无常说：“够了，这一件事情我先不跟你解释了，最重要的还是弄清楚他们的来意！”
　　听到了白无常的话语之后，黑无常脸上也多了几分冰冷。
　　一直以来，黑无常对自己的这一位师妹都十分的宠爱。
　　现在，这一件事情关系到了他们的安危了，自然不可能任由白无常继续胡闹下去了。
　　黑无常一反常态也令白无常清醒了几分，看着李星云还有陆林轩两个人的时候，也渐渐的多了几分理智。
　　右手摸着自己的脸颊，白无常眼睛中也渐渐的多了几分优越，最好不要让自己找到一个机会。
　　否则，一定会将他们两个人好好的教训一顿。
　　李星云看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　这两个人在原本的剧情里面应该早就要领盒饭的，却能够活过一季又一季，还是拥有着极好的运气。
　　原本李星云还希望趁着这一个机会直接将两个人灭杀掉，替陆林轩的父亲还有当初跟在李星云身边的这一个仆人报仇。
　　没有想到他们居然拉开了和李星云的距离了。
　　看着黑白无常，陆林轩的脸上也已经有着一股强烈的恨意涌现出来。
　　当初，就是他们两个人将自己的父亲灭杀掉了。
　　十几年的时间，陆林轩也在不断的努力修炼，目的就是为了想将这两个人解决掉，为自己的父亲报仇。
　　“师哥，不能够放过他们！”
　　陆林轩也说出了这一句话，握紧了手中的这一把剑，也直接朝着黑无常冲了过去。
　　当初的恩怨必须要做一个了断。
　　黑无常看到了陆林轩出手，脸上也多了几分阴沉。
　　不过，他也没有丝毫的畏惧，也直接一个闪身来到了陆林轩的身边和陆林轩交手。
　　“小娃娃，倒是没有想到你们两个人年纪轻轻，出手却这么狠辣，不过你们两个人的剑法为什么看起来居然这么熟悉？”
　　和黑无常交手的时候，陆林轩也直接动用了阳叔子教给他们两个人的青莲剑歌。
　　这一套剑法，黑无常隐隐也有些熟悉。
　　一时之间，黑无常却想不起来这一套剑法究竟在哪里见过。
　　李星云在听到了黑无常的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分着急。

　　身影一闪，李星云也来到了黑无常的身边，一掌也直接拍在了黑无常的身上。
　　轰！
　　这一掌直接落在了黑无常的身上，黑无常也直接飞了出去，重重的摔在了地面上。
　　黑无常看着李星云也多了几分畏惧，没有想到李星云的实力居然这么可怕。
　　“可恶，你们两个人也不要得意的太早了，你们两个人就算能够战胜我们，你们身边的那一个小女孩可就坚持不了太长时间了！”
　　话语落下，黑无常也直接指了指旁边的姬如雪。
　　之前交手时，姬如雪就已经中了他的千尸万毒掌。
　　这一招也十分的恐怖。
　　不想办法压制这一股毒素，恐怕用不了多长时间就会一命呜呼了。
　　李星云和陆林轩两个人的目光也直接看向了姬如雪的方向。
　　白无常也来到了黑无常的身边丢下了一枚烟雾弹。
　　顿时，烟雾笼罩，他们两个人也直接趁机从这里离开了。
　　他们两个人自身的实力，终究还是没有办法和顶尖强者相比。
　　可是，逃命的功夫可是一流。
　　眨眼间，两个人就已经消失得无影无踪了。
　　玄冥教剩下的战士看到了这一幕的时候，也同样拉开了和李星云陆林轩两个人的距离。
