　　第17章 玄冥教中的动静
　　渝州城，玄冥教分部！
　　那日，黑白无常面对李星云和陆林轩之时，招架不住撤退回到了渝州城玄冥教分部！
　　“该死，那两个小娃娃究竟是什么人？为什么有那么强大的力量？我们两个人联手都不是他们的对手，恐怕也就只有阎君能够和他们相比了！”
　　白无常的目光也直接落在了黑无常的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　从来没有听说，江湖上有这样两个年轻人拥有着这么强大的实力。
　　黑无常听到了白无常的话语之后，也渐渐的冷静下来了。
　　伸手摸了摸白无常的脸，也直接对面前的白无常说：“宣灵，你尽管放心吧，这一巴掌我迟早会替你还回来的，居然胆敢如此对我们，那么有机会一定弄死他们！”
　　白无常听到了这一句话的时候，脸上也渐渐的多了几分感动。
　　现在她倒是隐隐有些庆幸，黑无常能够及时的冷静下来，他们两个人若是冲上去找李星云，恐怕现在也有可能被李星云斩杀掉了。
　　“他们两个人的剑法都比不上我们，可是他们两个人内力深厚，比寻常人要强上太多了……”
　　白无常和陆林轩交过手也清楚陆林轩的剑法也就那样，很多东西都是华而不实，然而李星云的剑法招招杀气逼人。
　　“剑法，渝州城，一男一女……”
　　黑无常在听到了白无常的话语之后，也在大脑里面整理了一下这一件事情。
　　如果只是一样东西或许没有办法联系起来，可是，此时的他也渐渐的想起了当初十几年前发生的那件事情。
　　也是在这里附近，也是一男一女，现在算算时间，他们应该也已经长大了。
　　“我想起来了，他们两个人使用的剑法应该都是青莲剑歌，阳叔子的剑法，我说怎么这么熟悉，真的是天无绝人之路。十几年了，我们总算是有了他们的消息了，龙泉宝剑也是属于我们的了！”
　　黑无常一双眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　当初，他们就听从玄冥教孟婆的安排前来刺杀陆佑劫，并且从陆佑劫的手中拿到龙泉宝剑。
　　可是，当初因为阳叔子的横空出现，他们两个人也不是阳叔子的对手，也就只能够任由阳叔子将龙泉宝剑带走。
　　当时也有一个男孩一个女孩在场，现在想来，他们应该就是今天遇到的陆林轩还有李星云。
　　“哈哈哈，宣灵，这一次我们两个人可是立下了大功啊，原本以为丢掉了火灵芝，我们两个人必定将会遭受到孟婆的惩罚，现在如果能够有龙泉宝剑的消息，那么到时候也就能够弥补我们两个人的过失了！”
　　“火灵芝即便珍贵，却依旧没有办法和龙泉宝藏相比，哈哈，我现在就修书一封传递给孟婆，将这里的消息全部都汇报给孟婆，想必孟婆应该也会在第一时间派遣强者过来，到时候我们就是立下巨大的功劳了！”
　　白无常听到这一句话的时候，脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　她也同样十分在意这一件事情，如果能够得到这么多的有用的东西，那么对她来说应该也是一件不错的事情
　　这一巴掌也算是值了。
　　……
　　玄冥教，总舵！
　　一名身材佝偻的老人也直接站在了站里，脸上全部都是皱纹，有些驼背，看上去也显得十分的渗人。
　　她的旁边也有着两位完全笼罩在了长袍的人，根本看不清他们的样子，但是想必应该也是玄冥教里面的强者。
　　“刚刚我接到了黑白无常两个人的传书，火灵芝失手了！”
　　孟婆的目光落在了水火判官两人身上带着几分惋惜说出了这一句话。
　　“哼，当初我就已经说了，这一件事情绝对不能够交给黑白无常两个小鬼，他们两个人果然把事情办砸了！”
　　“黑白无常两个人向来都喜欢颠倒是非推卸责任，大事情不能够交给他们两个人！”
　　听到了孟婆的话语之后，水火两位判官也毫不留情的批判了一下黑白无常。
　　他们两个人做事情可比黑白无常要可靠的多。
　　获取火灵芝，这一件事情也同样的十分的重要，绝对不能够轻易的交给这两个小鬼去办。
　　可是，当初的孟婆执意要交给黑白无常，孟婆的权限比他们高，他们也就只能够忍气吞声。
　　现在也正好能够借着这一个机会好好的发泄心中不满。
　　看了一眼水火判官之后，孟婆也并没有太在意。
　　他们两个人是冥帝这一边的人，和她也是相互制约。
　　不过，很快，孟婆也直接露出一丝冷笑对面前的这两个人说：“好了，黑白无常两个人办事不利，我自然会惩罚他们两个人。”
　　“可是，黑白无常也带来了一则消息，他们在渝州城里面发现了阳叔子的踪迹，并且隐隐约约已经看到了龙泉剑！”
　　这一句话落下的时候，水火判官两个人也直接多了几分震惊。
　　没有想到居然在渝州城里面发现了龙泉剑。
　　十几年前，他们就在追查龙泉剑的下落，在渝州城，阳叔子插手之后也就断了线索了。
　　十几年的时间里，他们一直都在调查，却没有任何消息。
　　现在再一次有了龙泉剑的消息，他们的脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　当然，这一则消息是从黑白无常两人身上得到的，他们也多了几分质疑。
　　“这一件事情应该是黑白无常两个人为了抵消自己罪过所查出来的，可信度应该还是很高，既然如此，还是需要派遣强者去渝州城里面看一看！”
　　“我们二人愿意前往渝州城，如有龙泉剑消息，我们二人必将龙泉剑带回…”
　　水火判官也说出了这一句话，眼睛中也多了几分炙热。
　　这一件事情办成了，他们也建立了巨大的功劳，在玄冥教里面也得到极大的提升，
　　“你们二人实力的确强大，可是终究还是需要留在总部处理事情，我打算通知五大阎君了，五大阎君同时前去将龙泉剑带回！”
