　　第14章 出手医治姬如雪
　　客栈。
　　运气不错！
　　看着手中这些药材，李星云的脸上也多了几分庆幸。
　　没有想到这一次顺利的买到了能够医治姬如雪的药材，已经结交了通文馆的少主张子凡。
　　这倒是在一定程度上修正了原本的因果。
　　看到了李星云回来之后，陆林轩脸上也多了几分兴奋，迅速来到了李星云的身边。
　　很快，陆林轩也带着几分担心对李星云说：“对了，师哥，你快点去看看姬如雪吧，现在姬如雪的气息十分微弱，好像随时都有可能断了气，看看能不能够把她医好！”
　　话语落下之后，陆林轩的脸上也多了几分着急。
　　这一段时间，陆林轩也已经忘记了姬如雪的身份了，只希望能够挽救一条性命。
　　李星云听到了陆林轩的话语之后，也快步来到了床边。
　　姬如雪躺在了床上，整个人也已经陷入了昏迷之中了，根本就没有任何的血色。
　　目光也渐渐的落在了姬如雪的面纱之上，李星云也直接对身边的陆林轩说：“好了，接下来我会给她进行治疗，在我治疗的过程中，你还是先出去吧，不要让任何人过来打扰我！”
　　这一句话落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分不爽。
　　很明显，李星云是想要将她赶出去，独自一个人和姬如雪相处了。
　　陆林轩的脸上也渐渐的多了几分失落。
　　不过，陆林轩也很清楚，人命关天，她也不希望给李星云带来任何的麻烦。
　　轻轻的点了点头，陆林轩也直接从房间里面走了出去将房间门关上了。
　　每一个动作都很轻，生怕打扰到了李星云。
　　看到这一幕的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分微笑。
　　有的时候，陆林轩刁蛮任性一点，在大是大非面前，还是全力支持李星云。
　　李星云对陆林轩的评价也高了几分。
　　慢慢的将心中的这一份遐想压制下去了，李星云的目光也慢慢的落在了姬如雪的身上。
　　原本的剧情线里面，李星云和陆林轩也直接走到了一起。
　　当然，对姬如雪的性格，李星云也十分的熟悉。
　　这是一个敢爱敢恨的人，英姿飒爽，却又对李星云不离不弃。
　　既然来到了这一个世界里面，李星云自然也不希望错过姬如雪了。
　　不过，目前最重要的事情还是要想办法将姬如雪治好。
　　看着面前的姬如雪，李星云也渐渐的将心中的这一份遐想压制下去了。
　　之后，一根根银针出现在了李星云的手中了。
　　这一个治疗过程有两个阶段。
　　第一个阶段自然就是要通过银针将姬如雪身体里面的这一股毒素从身体里面引导出来。
　　第二个阶段就是想办法给陆林轩熬制一些汤药，让姬如雪喝下去。
　　李星云的目光落在了姬如雪的身上，随后一根根银针也直接插入到了姬如雪的身体里面。
　　银针入体，姬如雪的身体也在这个时候抽搐了一下，整个人也渐渐的多了几分颤抖。
　　不过，此时的李星云也并没有丝毫的在意。
　　现在姬如雪已经完全昏迷过去了，甚至根本就感受不到任何的疼痛。
　　无论李星云如何对待姬如雪，姬如雪也不会有任何的变化。
　　时间一点点的流逝，李星云的医术还是十分的强大，一套动作行云流水。
　　李星云在化解姬如雪身体里面这一股毒素的时候，又直接找了一个借口将姬如雪的面纱摘了下来了。
　　在看到了姬如雪的容颜时，李星云也渐渐的多了几分震撼。
　　陆林轩已经算是十分漂亮了也十分可爱。
　　和陆林轩完全不一样，姬如雪倒更像是一个冷傲的御姐。
　　脸上的这一股清冷，更是让姬如雪看上去别有一番魅力。
　　一时之间，李星云也陷入了一丝呆滞。
　　如果有机会，此生再也不会让你遇到任何危险。
　　看着面前的姬如雪，李星云也慢慢的在心里面说出了这一句话。
　　李星云也绝对不会像原本的剧情里面一样带着姬如雪经历各种各样的危险。
　　若得一人心，他应该要把姬如雪宠着。
　　“收！”
　　终于，将姬如雪身体里面的这一股毒素全部都逼出来之后，李星云也渐渐的松了一口气。
　　伴随着这一个字，李星云也直接将姬如雪身上的这一根根银针全部都收了起来了。
　　姬如雪身上这一股暗黑色的毒素也已经慢慢的消失不见了。
　　尽管姬如雪依旧还是没有醒来，但是她的皮肤也渐渐的多了几分血色。
　　李星云也渐渐的吐出了一口浊气。
　　早知道就算自己去治疗姬如雪也会用这么长的时间，李星云倒是觉得自己可以直接从系统里面给姬如雪兑换一颗解毒丹药了。
　　在这个时候的李星云终究还是没有太在意，也直接将原本已经滑落的被子再一次替姬如雪盖好了。
　　做完这一件事情之后，李星云这才将刚刚购买的这些药材全部都取了出来了。
　　这一些药材想要清除身体里残留的毒素还是需要稍加修改一下。
　　当然，最重要的是，李星云还是希望能够将火灵芝运用在了姬如雪身上。
　　火灵芝作为这一个世界上极为珍贵的药材，拥有着活死人肉白骨之称。
　　它的药效自然也是十分的恐怖。
　　原本姬如雪就是依靠着这一朵火灵芝，实力也已经得到了大幅度的提升了，已经到了大星位巅峰级别了，就算是玄冥家里面的几大阎君都不是姬如雪的对手。
　　自己未来的女人，李星云自然需要好好的关注一下了。
　　想到这里，李星云也直接将手中的火灵芝切成了许多碎片，然后将其中的一些碎片加入到了这一副药材里面。
　　“火灵芝！”
　　李星云在用火灵芝做药材的时候，姬如雪也直接说出了这三个字，表现出了一副十分在意的样子。
　　看到这一幕的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　没有想到姬如雪已经完全走火入魔了，自己都已经变成了这个样子，却依旧还是在担心火灵芝的安全。
　　女帝身边能有姬如雪，真是几辈子修来的福分。
