　　第181章 不良帅现身娆疆

　　一剑出，剑气纷飞！
　　李星云的实力得到了大幅度的提升之后，对诛仙剑的掌控也得到了极大的改善。
　　将自己的力量融入到了诛仙剑，一剑落下，顿时无数的剑气朝着面前的八道身影切割而去。
　　巫王将它们炼制成了兵神之后，身体强度力量还有各方面的能力，都已经得到了极大的提升。
　　可是，李星云的攻击之下，无数的剑气落在了八个人身上，顿时他们的身体也直接被李星云切割变成一段段。
　　变成了兵神之后，实力的确得到了大幅度的提升，可是，面对着怪物级别的李星云终究还是不堪一击。
　　神宵位的实力，配合着强大的神器，果然不是一般人能够抵挡的。
　　怎么可能！
　　眼睁睁的看着自己炼制出来的八大兵神，居然直接被李星云一招秒杀掉。
　　巫王的眼睛中也渐渐的多了几分恐惧，不敢相信这真实的一幕。
　　一直以来，他都觉得只要将兵神炼制出来了，除了袁天罡那个级别的人物，应该没有人能够对抗自己。
　　可是，没有想到李星云居然拥有着如此恐怖的实力。
　　恐怕巫王怎么也没有想到李星云在吸收了这么多强者的力量之后，本身的实力就已经达到了一个十分恐怖的程度。
　　十二峒之中，李星云更是将身体里面的这一股力量全部都融合在了一起。
　　李星云的实力也已经有了巨大的提升了，能够做到这一点也是理所应当的。
　　“尤川！”
　　李星云一步步朝着巫王走的过去，巫王也直接颤抖了一声。
　　巫王也十分的清楚李星云的实力十分的恐怖，尤川恐怕也没有办法战胜李星云。
　　现在，他也只能够祈祷着尤川在变为兵神之后，实力能够变得更加的强大。
　　李星云的战斗力十分的恐怖，但总也有到尽头的时候。
　　到时候，他也能够凭借着无数的兵神将李星云活活耗死。
　　刚刚解决掉他们，也只不过用了几十个呼吸的时间。
　　十二峒出来之后，李星云就觉得自己的力量也已经得到了大幅度的提升。
　　究竟有多么强大，李星云自己也不很清楚。
　　不过，现在李星云隐隐有一种感觉，现在在面对着这么多兵神的时候，却依旧还是拥有着一种当初袁天罡对付自己的从容。
　　听到了巫王的呼唤之后，尤川的目光也落在李星云的身上。
　　尤川本身还是十分的英俊英俊的面容，然后配合着一头白色的长发，还是能够给少女带来极大的杀伤力。
　　可是现在变成了这样一副人不人鬼不鬼的样子，之后无论是颜值还是各方面的能力，都已经得到了大幅度的下滑。
　　拥有实力之后，颜值等方面则是不断的下降。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云也渐渐的叹了一口气。
　　原本的剧情里面尤川还是十分的有先见之明，在变成了兵神之前，他就已经将自己的五官全部都封闭掉，所以最后还是能够保留着一丝神智。
　　“看在你和蚩梦两个人是朋友的份上，我给你最后一个机会，如果你还拥有着一丝神智，那么你就点点头，如果没有那么就别怪我无情！”
　　握紧了手中的这一把长剑，李星云的身上也拥有着一股恐怖的气势爆发出来。
　　在听到李星云的话语之后，尤川的脸上也渐渐的多了几分挣扎。
　　当时的巫王对他动手的时候，他就已经预料到了自己的结局，也封闭了自己的五官。
　　在看到了这一幕的时候，李星云大概也能够确定，他应该还是拥有着一定的概率恢复成原本的样子。
　　“万毒窟终究还是需要有一个人来掌握的，我并不希望蚩梦来承担，那么还是将万毒窟交给你吧，希望以后你不要令我失望，否则的话我会亲手灭了你！”
　　李星云望着面前的尤川，终究还是选择留尤川一条性命。
　　现在的蚩梦已经变成了自己的人了，李星云肯定不希望蚩梦继续留在这一个地方。
　　蚩梦不想执掌万毒窟，那么也就能够将这一堆烂摊子全部都交给尤川去处理。
　　“尤川，听我的命令，现在就把他杀了！”
　　尽管已经顺利的能够操控这一条虫，现在的巫王整个人也已经失去了自己的感觉了，也依靠着这一条虫能够苟延残喘。
　　可是李星云的身影也直接绕过了面前的尤川，一个瞬移就已经出现在了巫王的面前。
　　李星云也直接掐住了巫王的脖子，顿时这一只虫也直接从巫王的嘴巴里面钻了出来了。
　　在看到面前这一幕的时候，巫王的脸上也渐渐的多了几分畏惧。
　　李星云的速度却特别快，直接卡住了他的嘴巴，然后将这一条虫拔了出来了。
　　这一条白色的长蛇落在了李星云的手中，李星云也没有丝毫的犹豫，手中的诛仙剑斩过。
　　这一条虫也直接倒在地面上。
　　伴随着李星云的攻击落下，顿时原本在和女帝还有鲜参交手的这一些兵神也直接倒在地面上。
　　这一些兵神也拥有着极为强大的实力，但是这些兵神能够行动还是和巫王手中的这一条虫拥有着巨大的关系。
　　现在这一条虫已经被李星云除掉，那么这一些人自然也就没有办法再受到操控的。
　　在看到面前这一幕的时候，李星云也渐渐的松了一口气，李星云也没有绝对的把握能够做到万无一失。
　　当周围的这些怪物一个个全部都倒在了地面上的时候，女帝也渐渐的松了一口气，绝美的脸颊上面也绽放出了一丝微笑，果然在任何时候都可以选择依赖李星云。
　　鲜参也同样的坐在地面上，刚刚动用了大规模的虫术，她也消耗十分的恐怖。
　　接下来，又和大规模的这一些冰神动手，还是给她带来了巨大的压力。
　　庆幸的是，他们所付出的一切终究还是有所收获。
　　巫王也直接倒在了地面上，他的目光也渐渐的看向了前方。
　　可是依稀却看着有一个身穿黑衣戴着斗笠，脸上有着一块面具的人出现在自己的视野之中。
　　“大帅！”
