　　第199章 李茂贞选择屈服
　　“你……”
　　感受到李星云身上的这一股压力，此时，李茂贞脸上多几分不安。
　　李茂贞丝毫不怀疑李星云这一句话的真实性。
　　事关整个国家的安危，李星云绝对不可能这么轻易的就用这一件事情来威胁自己。
　　一旦不满足李星云的要求，恐怕很有可能，李星云将会在第一时间对岐国动手。
　　听到李星云的话语之后，李茂贞的眼睛中带着几分犹豫，不清楚究竟该如何处理这一件事情。
　　李茂贞不清楚现在大唐的兵力究竟怎么样。
　　可是，一旦和大唐交手，恐怕到时候岐国所有的子民都会过着颠沛流离的生活。
　　这一些年，自己的妹妹好不容易辛辛苦苦维持下来的岐国恐怕会在一瞬间灰飞烟灭。
　　可是，作为整个国家的君王，李茂贞绝对不可能因为李星云一句话就直接将整个江山拱手送人。
　　更何况，李星云实力十分的强大，李茂贞自然也不弱，李茂贞并不觉得自己会输给李星云。
　　“李星云就算你想要毁掉岐国，你至少要动用和岐国一样的兵力，岐国被毁灭掉之后，我倒是想要看看你究竟还有多少兵力来对付其他国家！”
　　面对李星云的时候，李茂贞是寸步不让。
　　李星云想要用这一件事情威胁他，他同样的采用这一件事情来反对李星云。
　　听到李茂贞的话语之后，李星云的眼中多几分不屑。
　　李星云对面前的李茂贞说：“岐王应该还记得，大唐灭亡之前，不良帅袁天罡将所有的不良人分散。”
　　“一天是不良人，一辈子都是。这一些年，一部分不良人隐退于江湖之中，可是，有一部分不良人隐姓埋名，藏身于各个国家。”
　　“如今大唐已经建立，当初解散的不良人少有人回归大唐，依旧还是折服起来，岐国当初应该拥有着不错的兵力，岐王应该十分的清楚在你们岐国之中应该拥有不良人吧。”
　　“岐国拥有着一个杀手组织幻音坊，幻音坊里面拥有着九天圣姬，不知道岐王愿不愿意来赌一把，看看九天圣姬里面有多少个不良人！”
　　这一句话落下的时候，岐王的脸色有些阴沉。
　　九天圣姬乃是女帝亲自挑选出来的的人。
　　九天圣姬之中真的有不良人，毫无疑问女帝是第一个有危险的人。
　　“当然，岐王也可以试一试，看看你军队里面有多少不良人，若是真的和大唐的军队交手，恐怕双方还没有碰面，你就已经损失惨重！”
　　李星云拿起面前的杯子喝一口茶，十分淡定的说出这一句话。
　　李星云并不想将薛仁贵这一张底牌掀开。
　　不过，这还是要看岐王的态度。
　　岐王能够迫于压力愿意和李星云进行谈判，李星云自然就没有必要掀开这一张底牌。
　　日后有变故，可以以备不时之需。
　　当然，岐王执意要和李星云对抗下去，李星云就只能够将这一张底牌掀开。
　　到时候，李星云掌控岐国所有军队，岐王就不得不答应李星云的要求。
　　李茂贞听到李星云的威胁之后，脸色变得十分的难看。
　　可是，他不得不认认真真的对待李星云所说的这一句话。
　　李茂贞可以小瞧李星云，绝对不能够小瞧袁天罡。
　　当初，大唐灭亡之时，袁天罡就已经在下一盘大棋。
　　整个天下为棋局，袁天罡就是执棋之人。
　　否则，李茂贞不会远走娆疆，前去十二峒寻找对抗袁天罡的方法。
　　李茂贞丝毫不怀疑岐国里面有不少人已经被不良人渗透。
　　若是真的双方交手，这一些不良人到时候必定会投靠到李星云的阵营里面。
　　到时候，说不定真的如同李星云所说岐国将彻底的变成李星云的领地。
　　“岐王好好想清楚，若是能够归顺到大唐，你依旧是岐王，将来你的妹妹女帝能够成为整个大唐的一国之母。”
　　“可是如果你执意要和我作对，到时候就别怪我手下留情，至于女帝，你要想清楚对待乱臣贼子究竟是什么后果！”
　　“我喜欢女帝，不想用女帝作为威胁，可是，这将关系到整个大唐的安危，你还是好好的想一想吧，成王败寇一念之间！”
　　这个时候，李星云再次喝一口茶，开始不断的给李茂贞施加压力。
　　李茂贞作为一代枭雄，拥有着强大的实力。
　　当然，最重要的是，他应该拥有着雄心壮志。
　　可是，李星云绝非等闲之辈。
　　只要李茂贞心中还有所寄托，就被李星云拿捏得死死的，就不得不选择和李星云进行合作。
　　李茂贞绝对不敢用整个国家来和李星云做赌注。
　　胜利自然最好，可是一旦失败，意味着整个国家都会因为他的这一个举动而彻底的毁灭。
　　这是他绝对不愿意看到的。
　　望着面前的李星云，李茂贞十分的反感。
　　可是，不得不承认，李星云的确已经拿捏到他的软肋。
　　李茂贞可以不在乎自己的生死。
　　可是，作为整个岐国的守护者，作为女帝的兄长，他绝对不可能拿整个岐国几百万的百姓还有女帝作为赌注。
　　自己和李星云作对，输了，恐怕女帝别说成为一国之母，将会成为最为卑贱的一类人。
　　自己的这一份傲气和整个岐国的命运相比，又算得什么？
　　李茂贞的眼睛中多几分忌惮，目光落在李星云的身上，随后对李星云说：“目前你做的这一切全部都是袁天罡教你的吗？”
　　这一切都是袁天罡教的，说明自己输得并不冤枉。

　　纵然他拥有着百般实力，想要和袁天罡相比，依旧还是拥有着极大的差距。
　　李星云听到李茂贞的话语之后，笑了笑，并没有回答李茂贞。
　　从这一句话上，李星云就已经感受到李茂贞已经屈服。
　　“话已至此，希望岐王能够好好的考虑考虑，你若是答应，那么你就是我的大舅哥，希望你别令我失望，我不想让女帝伤心！”
　　话语落下之后，李星云从自己的位置上面站起来，一步步从这一个大殿里面离开。
　　李星云离开之后，李茂贞狠狠的一脚踢在面前的桌子上面。
　　顿时，整张桌子摇摇坠坠，散架了。
　　李茂贞的眼睛中多了几分阴沉，不得不承认，如今的李星云颇有几分天子的气魄。
