　　第137章 晋王李克用来了
　　大唐驿站！
　　岐国的来使到了驿站的消息自然传递给了李星云，李星云也在第一时间来到这里。
　　李星云也渐渐地多了几分头疼，袁天罡不按套路出牌，一下就让诸多诸侯赶来。
　　李星云也不得不慎重，原本李星云还在考虑着自己先登基称帝，给诸侯一定压力，让他们安分一点。
　　等自己这一边实力强大之后，再想办法来收拾这一些诸侯。
　　可是，袁天罡推行的霸道也让李星云不得不将计划提前了。
　　虽然有些打乱了李星云的计划，在袁天罡的帮助之下，一切倒是朝着不错的方向发展。
　　其余的诸侯到了驿站的时候，李星云也会是睁一只眼，闭一只眼，可是岐王来了，李星云自然是偷偷的从皇宫之中离开了，打算先见一见岐王。
　　都城的驿站之中，安排给诸侯代表的都是一间别院，十分宽敞，能够容纳不少人。
　　李星云已经乔装打扮，可是刚刚来到了这里的时候，一道身影就已经朝着李星云扑了过来，扑入了李星云的怀中。
　　李星云望着面前的陆林轩，也能够闻到陆林轩身上传来的这一股香味。
　　在这么长时间没有见到陆林轩，李星云倒是十分想念陆林轩。
　　李星云伸手摸了摸陆林轩的头，也带着几分宠溺对陆林轩道：“好了，差不多就行了，所有人都看着呢！”
　　在看到了这一幕的时候，李星云的脸上也带着几分尴尬。
　　当初的李星云和女帝就已经约定了，如果能够帮助岐国抵挡大梁的攻击，那么就用龙泉宝藏作为聘礼迎娶女帝。
　　可是，李星云现在都已经成为了皇帝了，都没有兑现和女帝的约定。
　　陆林轩看着李星云，随后道：“对了，师哥，你这么着急称帝，一定是袁天罡逼你的，对不对！”
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，这才依依不舍的从李星云的身边离开了。
　　陆林轩还是觉得只有袁天罡才会逼迫李星云如此着急成为大唐的皇帝。
　　李星云看着在这一幕，倒是点了点头，反正所有的事情全部推给袁天罡就可以。
　　应付了一下陆林轩之后，李星云的目光也渐渐地落在了女帝身上，此时的女帝换上了女装，不再是以岐王的姿态出现在了李星云的面前。
　　看着面前的女帝，李星云也隐隐有些失神，不愧为天下第一美人。
　　陆林轩，姬如雪和女帝相比都拥有着一丝差距。
　　咳嗽了一声，李星云也直接对女帝道：“倒是没有想到岐王居然如此大方，直接让女帝来了。这一份情，我记下了。”
　　原本李星云还想要调侃一下女帝，可是，终究还是收敛起来了。
　　女帝望着面前的李星云，也渐渐地多了几分敬畏，原本想要捉弄李星云的心思也全部都收敛起来了。
　　如今的李星云和以前大不一样了，最最重要的是，女帝在李星云的身上居然已经感受到了一股帝王的威严。
　　短短时间，李星云的帝王之风已经形成，不愧为天生的帝王。
　　“家兄让我问一句天子，不知道当初的承诺，天子什么时候兑现！”
　　女帝望着面前的李星云，一本正经的说出了这一句话。
　　李星云也差点没有骂娘，你有本事就真的先答应嫁给我。
　　见到了岐王这一些人之后，李星云也渐渐地松了一口气，众人还是十分的开心。
　　原本岐王对李星云称帝的事情还是有几分不理解，可是在陆林轩的引导之下，也终于慢慢的接受了所有的事情袁天罡才是背后的策划者。
　　一想起袁天罡的实力，女帝就算有十万个不满意也只能够压制下去了。
　　当然，女帝还是时不时惦记着李星云的承诺，龙泉宝藏，那可是一笔不小的财富啊。
　　李星云也和岐王一行人聊了不短时间，这才慢慢的从岐国的驿站中慢慢的退了出来。
　　现在算算，大大小小的诸侯国也已经有不少的强者来到了这里了，甚至有的居然是诸侯国亲自来了。
　　“晋国呢？”
　　李星云的目光也落在了身边的钟小葵身上，一双眼睛之中也渐渐地多了几分好奇。
　　所有的诸侯国之中，毫无疑问，晋国的实力最为强大，更何况，李星云和不良人还偷偷地将晋王李克用的儿子李存勖干掉了。
　　晋王绝对不会这么轻易的善罢甘休。
　　“晋国的人，还没有来！”
　　钟小葵翻看了一下记录之后也直接摇了摇头，一双眼睛之中也多了几分担忧。
　　袁天罡的实力强大，可是晋国之中也是人才济济，李星云登基或许是一件大事，可是晋王也可以懒得管李星云。
　　上一次的憨豆，李星云侥幸赢了，可是他们并不觉得李星云的实力有这么强大，能够将晋国灭掉。
　　听到了钟小葵的话语之后，李星云的眼睛之中也渐渐地多了几分冰冷。
　　好一个晋国，等我腾出时间，第一时间灭了晋国。
　　可是，李星云还没有来得及多做事情的时候，远处也拥有着一支规模巨大的阵营朝着这边走了过来。
　　旗帜上面居然拥有一个晋！
　　显然，晋国的人来了。
　　李存忍，李克用，巫王……
　　晋国这一次来到了这里的人居然全部都是赫赫有名的强者，尤其是坐在了轮椅上面李克用身上更是拥有着一股强大的气息。
　　李星云已经乔装打扮了，晋国的这一些人并没有发现李星云已经注意到了他们，直接朝着驿站之中走了过去。
　　“殿下！”
　　钟小葵望着李星云一双眼睛之中也多了几分担忧，晋王身边的人实力还是十分强大，看来这一次李星云想要登基称帝，晋王必定将会成为巨大的绊脚石。
　　“将这边的消息汇总一下，交给袁天罡吧，他惹的麻烦，总要给我处理好，我的酒也不是这么好喝的。”
　　当初为了从系统之中兑换能够让袁天罡恢复的酒，李星云可是付出了巨大的代价，哪怕是李星云都十分肉痛。
　　袁天罡也必定要帮助自己处理好这一件事情。
　　李星云也直接朝着前方走去，可是，隐隐约约，李星云感受到了有人跟踪自己。
