　　第168章 你们要成为洞神的女人
　　某个房间！
　　这一个房间里面也拥有着三个巨大的浴桶，浴桶之中也有一些白雾升腾而起。
　　每一个浴桶之中都有一个人，赫然就是女帝，蚩梦还有鲜参。
　　热水直接将三个人的身体全部都包裹起来了，三个人也感受到了一股前所未有的舒适。
　　“实在是太舒服了，我都已经很长时间没有这样好好地享受一下了。”
　　感受到了浴桶之中加了不少药材，这一些药材的药力也得到了充分地吸收，蚩梦也感觉多日以来的那一股疲惫也已经减轻了许多。
　　此时，女帝也同样被这一股温暖的能量包裹着，绝美的脸颊上面也露出一丝满足。
　　“这一些落花洞女看上去还是十分不错的，原本我还以为他们一个个都是有所图谋的，没有想到居然愿意主动帮助我们。”
　　蚩梦看着身边的女帝还有鲜参两个人也直接带着几分欣喜，看来苗疆之中还是拥有着不少不在巫王那一个王八蛋掌控之中的人。
　　女帝听到了蚩梦的话语之后，微微沉思，也没有多说什么。
　　女帝可是十分清楚，表面上看起来她们的确没有太多的图谋，可是谁都不能够保证接下来她们不会有所行动。
　　鲜参也显得十分平静，尽管自己知道的这一些消息之中的确拥有着一部分和落花洞女有关系，可是这一部分消息并没有太多的作用。
　　不过，鲜参对自己的实力还有李星云两个人的实力还是足够自信。
　　千乌那一个女人能够抵挡她们中的一个人已经很不错了，想要同时对付他们还是十分困难。
　　就在这个时候，远处也已经有着一道身影朝着这边走了过来。
　　这一名女子身着一身红色的衣服，整个人看上去也显得十分的漂亮。
　　一举一动之间，能够牵引着一个人的心魂。
　　即便是女帝还有蚩梦在看到千乌的时候都不得不承认，面前这一个女人还是十分漂亮。
　　当千乌来到这里的时候，旁边也已经有着一名侍女急忙搬了一张凳子过来了，放在了千乌的身边，千乌也直接在三个人的面前坐了下来。
　　“怎么样，在这里的一切可还适应，如果有什么怠慢的，还请和我说，只要在我们的能力之内，一定会好好的改善。”
　　千乌的脸上倒是十分的平静，可是一举一动之间却有着一股高贵的气质。
　　女帝和蚩梦点了点头，没有多说什么，这一段时间处于奔波之中，好不容易能够好好地放松一下，自然也就不会挑剔。
　　千乌看到了这一幕这才露出一丝满意，随后也直接将目光落在了面前的鲜参身上。
　　在看到了鲜参之时，千乌也能够看到她的手臂之上拥有着一些纹身，这一些纹身居然是十二峒的纹身。
　　这一刻，千乌也直接站了起来了。
　　原本想要将她们三个人全部都留下，让她们和自己一样，乖乖的成为洞神大人的女人，没有想到居然是十二峒的人。
　　当然，因为这一个女人的身上拥有纹身，必定将会惹怒洞神大人。
　　鲜参也已经注意到了千乌的目光，随后也开口道：“你有什么目的就尽管说出来吧！我不相信，这个世界上有无缘无故的善意！”
　　这一句话落下的时候，蚩梦还有女帝两个人也多了几分戒备。
　　千乌咳嗽了一声之后，目光也直接落在了面前的鲜参身上，随后道：“好吧，你洗好了之后，可以和你们来的那一个男人离开，不过，你们两个人必须要留下来伺候洞神大人。”
　　千乌的目光也落在了蚩梦和女帝两个人身上，蚩梦和女帝两个人都是一等一的美人，而且千乌也能够判断她们两个人都是处子之身。
　　这样的人应该和洞神大人有缘！
　　这一句话落下的时候，此时的蚩梦和女帝两个人也直接愣了。
　　“洞神是哪个？”
　　蚩梦望着千乌，脸上也多了几分天真，而女帝也更是多了几分戒备。
　　“洞神大人乃是我们落花洞女的信仰，我们真诚的相信着，总有一天，洞神大人将会过来接我们，我们所有的落花洞女都是洞神大人的女人！”
　　这一句话落下的时候，女帝差点直接吐出来了！
　　这个洞神大人还真的艳福不浅啊！
　　“我不要，我才不喜欢你们那个洞神大人，我已经有喜欢的人！”
　　此时的蚩梦听到了千乌的话语之后也毫不犹豫的拒绝了，除了李星云，恐怕自己这一辈子绝对不会喜欢其它男人了。
　　此时的女帝也直接点了点头道：“你们口中的洞神大人，我们根本就没有接触过，就要让我们伺候你们的洞神大人，未免也太过霸道了。”
　　两个人几乎同时说出了这一句话，显然对千乌嘴中的洞神大人十分恼火了。
　　可是，千乌也并没有生气，开口道：“你们两个人不知道洞神大人的厉害，我可以原谅你们两个人的无知，可是，这一件事情由不得你们。”
　　“这里可是落花洞女的领地，没有我的允许，你们是绝对走不出去的。”
　　千乌的语气中也渐渐地多了几分霸道了。
　　来到了这里的女子，似乎并没有人最后能够反抗成功，基本上乖乖的成为了落花洞女，等待着洞神大人的临幸。
　　看到了面前这一幕的时候，鲜参也直接一挥手，位于一侧的衣服也直接飞了过来。
　　鲜参也直接从水中站了起来，露出了自己的身躯，然后凌空一跃进入了天空之中，手中的衣服也直接垂落下来，然后落在了鲜参的身上。
　　“不好意思，我们对你口中的洞神没有任何兴趣，想要留下我们，就要看你的本事了！”
　　同时，蚩梦还有女帝两个人也直接站了起来了，穿好了自己的衣服，她们的目光也落在了鲜参的身上，身上也拥有着不弱的气息散发出来了。
　　“你们几个无知的家伙，惹怒了洞神大人，洞神大人一定不会放过你们的。”
　　话语落下之后，千乌身影一闪也直接朝着鲜参抓了过去。
　　三人之中，鲜参的实力最强，抓住了鲜参，那么其余人自然也就不用担心了。
