　　第149章 假李星云到达晋国
　　晋国！
　　巨大的庭院之中，一人坐在了这里，肥头大耳，看上去也显得十分的威风。
　　此人自然就是李克用之后成为了晋国掌控者李嗣源。
　　凭借着长时间在晋国积累下来的威望，李嗣源也用最快的速度掌控了整个国家。
　　短短时间，李嗣源也将所有反对自己的人全部排除掉，现在也是风头无二。
　　远处，一道身影出现在了李嗣源的面前。
　　这一个人身穿一身白衣，拥有着一头白色的长发，戴着一顶帽子，看上去也显得十分的英俊。
　　来人自然就是通文馆里面的门主李存礼。
　　“晋王，根据我们得到的消息，天子已经从大唐的都城离开了，只不过留下了一个傀儡在那里，不过由袁天罡辅政，这一些人终究不敢轻举妄动。”
　　望着面前的李嗣源，李存礼也带着几分恭敬。
　　他们的信息获取能力还是很强，在李星云建立了大唐之后，他们也将无数的眼线全部都安插到了大唐之中了
　　李星云离开大唐，这一件事情也做得十分的隐秘，只有少数的一些人知道。
　　可是，即便如此，凭借着诸多的眼线，他们还是捕捉到了李星云的行踪。
　　听到了李星云居然直接从帝都里面离开之后，李嗣源的脸上也多了几分震惊。
　　这倒是完全出乎了他的预料！
　　没有想到李星云成为皇帝之后还能够到处游玩，拈花惹草！
　　不过，李嗣源也十分的明白他们得到消息之时，恐怕李星云也早就已经离开了不知所踪。
　　“天子不愧为天子，瞒天过海的本事不是一般的强，可是，我们现在才得到消息，恐怕派人去追也追不上李星云了！”
　　在听到了李嗣源的话语之后，李存礼的脸上也渐渐的多了几分平静。
　　在这个时候，李存礼终究还是没有多说什么。
　　李存礼可是十分的清楚自己的这一位大哥，可是十分的优秀，而且他也十分懂得隐忍。
　　“大哥，既然我们不再关注天子的行踪了，那么接下来我们应该怎么办？三个月之后，天子可是下了命令一定要求我们选择向天子臣服！”
　　李存礼在说这一句话的时候，也多了几分不甘。
　　他们自然十分的清楚如果做得令李星云不满意，恐怕到时候也将会引发巨大的动乱。
　　晋国虽然拥有着强大的实力，但是现在如果李星云能够将所有的诸侯全部都团结在一起。
　　即便他们恐怕也将会遭受灭顶之灾，这是晋国里面每一个人都不希望看到的。
　　听到了李存礼的话语之后，李嗣源的脸上也渐渐的多了几分着急。
　　李星云顶着大唐天子的名义，这一个世界上许多人对李星云都是十分的敬畏。
　　不过，李嗣源左右摇摆之时，忽然有一道身影缓缓的走了进来了。
　　这一个人带着几分尊敬对面前的李嗣源说：“晋王，天子来了！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上也渐渐的多了几分惶恐。
　　怎么也没有想到李星云居然会出现在自己的通文馆里面。
　　李嗣源的脸上也渐渐的多了几分犹豫，不清楚究竟该不该见李星云。
　　不过，这个时候，一道身影已经朝着通文馆里面走了过来。
　　这一些通文馆的士兵在面对李星云的时候，却根本不是李星云的对手，纷纷的倒在了地面。
　　很快，李星云就直接出现在了晋王的面前，整个人看上去也显得意气风发。
　　李存礼在看到了面前这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分犹豫。
　　他的手也直接握住了手中的这一把剑，随时准备对李星云动手。
　　“天子……”
　　李嗣源的目光也直接落在了面前这一道身影的身上，眼睛中也多了几分惊讶。
　　面前的这一个人的确是李星云无疑！
　　可是，不知道为什么看着面前的这一个李星云，他总是觉得有些怪怪的。
　　此时的李星云似乎和当初在朝堂之上遇到的李星云不太一样。
　　“李嗣源，你既然已经知道了我的身份，那么为什么还不跪下？”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上也渐渐的多了几分阴沉。
　　从声音上来看，此人和李星云相比还是拥有着一定的差异。
　　在短暂的时间里，李嗣源就已经明白了面前的这一个人并不是真正的李星云。
　　“不，不对，你不是天子！”
　　李嗣源拥有着极为强大的感知能力，在短暂的时间里，他就已经发现面前的这一个人不管从哪一个方面来看和李行云都的确是一模一样。
　　凭借着强大的直觉，李嗣源还是能够确定面前的这一个人并不是真正的李星云。
　　“李星云有什么样的容貌，我也同样有，李星云能够修炼天罡诀，我也同样能够修炼，他拥有着华阳针法，我也同样拥有华阳针法……他拥有的记忆我也同样拥有，他所有的一切我都拥有，他是李星云，我也是李星云……”
　　“晋王应该是一个十分聪明的人，天子到了哪里，那么就将拥有着无与伦比的号召力，晋王如果能够和我进行合作，那么到时候怎么担心天下不会在你我的掌控之中！”
　　李星云的话语也直接在李嗣源的耳边响起，如雷贯耳。
　　此时的李嗣源在听到了这一句话的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分震惊。
　　尽管不清楚面前的这一个怪物究竟是怎么出来现的，但是李嗣源也很明白，这对他来说应该是一个不错的机会。
　　现在真的李星云已经不知所踪了，留在了朝廷之中的也只不过是一个傀儡罢了。
　　这一段时间，李嗣源应该就能够和这一个假李星云互相合作。
　　到时候，也就能够将许多的诸侯全部都拉拢到他们的这一边。
　　面对真正李星云的时候，他们也拥有着一定的抵抗能力。
　　短短的时间里，李嗣源就已经将所有的利弊全部都分析得十分的透彻。
　　李嗣源望着面前的李星云，也缓缓跪下，对李星云说：“晋王李嗣源参见天子，欢迎天子来到晋国！”
　　旁边的李存礼在看到了面前这一幕的时候，有些迷茫，却依旧还是听从李嗣源的吩咐慢慢的跪了下来。
