　　第121章 取得钟小葵信任
　　钟小葵的带领之下，李星云也直接来到了一座营帐里面。
　　李星云也直接将自己身上的这一套黑色的衣服全部都换了，展现了自己原本的样子。
　　钟小葵在看到了李星云的时候，脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　李星云还是十分英俊！
　　不过，很快，她也慢慢的将这一个想法压制下去。
　　现在可不是自己犯花痴的时候，她还是有必要弄清楚之前究竟发生了什么事情。
　　“正所谓一山难容二虎，玄冥教冥帝和鬼王两人的实力旗鼓相当，而且他们两个人又都是皇位的有力竞争者。”
　　“只不过鬼王完全没有想到冥帝居然会率先对他动手，遭受到了冥帝的暗算，也被冥帝囚禁在了一座密室里面。”
　　“十几年来冥帝一直在想办法折磨鬼王，让鬼王痛不欲生，而且他还找了一个和鬼王一样的人，在他的府邸里面冒充鬼王取得了朱温的信任。”
　　“我去大梁帝都的时候，原本的确是想要去找冥帝算账，但是阴差阳错下居然找到了鬼王的位置。”
　　“鬼王发现我的身份之后，为了报复冥帝，也就把他的九幽玄天神功全部都传给我了。不仅仅如此鬼王，还把自己一身的功力全部都传给我了，正是因为有鬼王的帮助我，最后才能够击败冥帝。”
　　李星云在这个时候也稍微改变了一下剧情，直接将所有的罪责全部都推到了冥帝的身上。
　　反正现在他们两个人也全部都去找阎王爷报道了，就算李星云说的是假的，也根本就没有办法去查证。
　　何况，李星云的实力之所以有这么大的提升，鬼王的确也拥有着不小的功劳。
　　只不过李星云用词的时候稍微改变了一下，不得不感叹文字的博大精深。
　　听到了李星云的描述之后，钟小葵的脸上也有些半信半疑了，显然不太相信李星宇所说的一切。
　　可是李星云身上的九幽玄天神功没有办法作假，更何况在李星云的身上，他还是看到了一点属于鬼王的影子。
　　这也能够解释为什么李星云在短短时间就已经拥有着如此强大的实力。

　　一切全部都是鬼王的功劳。
　　“至于你的身份，也全部都是鬼王告诉我的，鬼王跟我说，如果遇到了解决不了的困难，那么可以去找你，你应该能够将所有的事情全部都摆平。”
　　“之前我和鬼王的确拥有着血海深仇，但是为了报复冥帝这一份折磨，鬼王终究还是选择了和我进行联手，毕竟我和冥帝两个人也是不死不休的仇恨。”
　　钟小葵听到了李星云的话语之后，眼睛中也渐渐的多了几分迷茫。
　　当然，在李星云的言语之中，也似乎在告诫她。
　　李星云可是鬼王的继承人，你既然是鬼王的人，也应该乖乖的听从他的命令。
　　“今天的战况你应该也已经听说了，而且现在大梁皇帝朱友贞就是一个废物，不如我们两个人合作，直接将这一个废物干掉，到时候我也绝对不会亏待你。”
　　李星云的目光也直接落在了钟小葵的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　钟小奎的眼睛中也多了几分迷茫，李星云所说的话，终究还是让他有些将信将疑。
　　可是细细的推敲，李星云所说的每一句话，似乎都是事实。
　　鬼王和冥帝兄弟两个人不和，她早就已经知道了，也很难保证冥帝不会对鬼王动手。
　　这一件事情他终究还是需要自己去查证。
　　更何况，她也明白，李星云所说的一切还是有几分道理。
　　朱友贞就是一个扶不起的废物，留着朱友贞也将是巨大的祸害。
　　跟在李星云的身边，也算是鬼王交给她的任务。
　　当然，她也十分的清楚，今天晚上李星云来这里的目的是为了烧掉他们的粮草。
　　一旦李星云的目的达到了，那么恐怕到时候这里的几十万大军也会灰飞烟灭。
　　犹豫了一下之后，终究还是对面前的李星云说：“你说的这一件事情我自然会去查证，今天晚上我可以当做没有看见你。”
　　“你现在就从这里离开，我可以当做什么事情没有发生过，但是如果你执意要烧掉所有的粮草，那么我也会将这里的情报全部都汇报给朱友贞！”
　　这一刻的钟小葵也变得强硬起来了，绝对不能够因为李星云的三言两语而有丝毫的懈怠。
　　很有可能，一切都是李星云精心设计的圈套，目的就是想要让自己放松警惕。
　　在听到了这一句话的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　不过，李星云也直接露出一丝微笑，对面前的钟小葵说：“既然你都已经这么说了，那么接下来我也就不客气。”
　　“你终究还是忽略了一件事情，你只不过是一个中天位罢了，在大天位级别强者面前你所说的话根本没有任何作用。”
　　李星云的话语落下之时，钟小葵就已经感受到了一股前所未有的压力。
　　李星云也直接一个闪身就已经来到了钟小葵的面前，一只手直接朝着钟小葵的身后拍了过去。
　　轰！
　　这一刻的李星云可没有压制自己的力量落在了钟小葵的身上。
　　顿时，钟小葵也直接昏了过去。
　　袁天罡直接将冥帝身上的这一股力量全部都散掉了，令李星云的实力也没有办法进一步提升。
　　可是，在吸收了鬼王的力量之后，李星云就已经达到了大天位，对付钟小葵还是很简单。
　　看着已经昏倒在了地面上的钟小葵，李星云的眼睛中也多了一丝犹豫。
　　不如趁着这一个机会直接将钟小葵击杀掉，到时候也能够省去许多不必要的麻烦。
　　可是，一想到自己的计划，李星云终究还是手下留情了。
　　毕竟接下来李星云将要实现自己的目标，登基称帝，身边还是需要一些得力助手。
　　经过这一次事情之后，想必钟小葵应该也会信任自己的话语。
　　李星云也并没有多说什么，也直接再一次朝着远处的粮仓里面走的过去，打算将所有的粮食全部都带走。
