　　第194章 对战第一猛将李存孝
　　李茂贞没有回话，看向李星云的位置，征询李星云的意见。
　　假李星云刚刚提出求亲，李星云后脚就到，李茂贞也不清楚李星云究竟有什么安排。
　　目前，唯一能够做的事情就是等李星云将自己的底牌一张张掀开。
　　靠！算你们狠。
　　李存礼心中一千个不情愿，还是将目光看向李星云的方向，眼睛中带着几分怨毒。
　　“我们可以离开了吗？”
　　李存礼几乎是咬牙切齿说出这一句话。
　　李星云看了一眼李存礼，随后道：“你要离开，自然可以，不过，他还是留下来吧。”
　　“滚回去，告诉李嗣源，假李星云试图弑君篡位，大逆不道，是为不忠；与人交锋，屡战屡败，是为无能；大唐皇室龙泉宝藏想要赠送他人，枉顾大唐江山，是为不孝……”
　　李星云看着假李星云，一条条罪名直接安插在假李星云的身上，将假李星云打造成为一个不忠不孝不义，无德无才无能之辈。
　　一句句话如同一把把利剑插在假李星云身上，所有人都不由自主的抹了一把汗。
　　谁都没有想到李星云居然有着这么好的口才。
　　假李星云和李星云相比之下，高下立判，这还需要继续比下去吗？
　　李存礼听到李星云的话语之后，眼中多了几分犹豫，将假李星云留在这里，恐怕回去之后大哥李嗣源会十分生气。
　　他们后面很多计划都必须要有假李星云的支持才能够进行下去。
　　“如果你执意要留下他，那么就只能够请你亲自动手。”
　　话语落下之后，李存礼的身上拥有着一股强烈的战意散发出来，手持长剑，威风凛凛。
　　李星云目光看向旁边的沙陀族三人组道：“既然门主这么有魄力，那么你们三个人帮助门主弄清现实吧。”
　　沙陀族三人组听到李星云的话语，多了几分苦涩，不得不对李存礼抱拳道：“门主，皇命难为，得罪了！”
　　看着面前的三个人，此时的李存礼则是十分懊悔，没有想到自己带来的人居然会对自己动手。
　　李存礼十分的清楚，接下来的战斗将会十分的激烈，却不得不继续选择迎战。
　　轰！
　　这个时候，一道身影也直接从天而降落在地面上，整个人看起来也十分的高大，威武雄壮。
　　“呵呵，想要将我们通文馆的人留下，也没有想象中的这么简单，存礼哥哥，带人从这里离开，我倒是想要看看他们究竟能不能够阻挡。”
　　一道声音传了过来，语气中也带着几分霸气，拥有着一夫当关，万夫莫开之势。
　　“老九，老十！”
　　李存礼看着面前的这一道身影，眼睛中也多了几分兴奋，没有想到他们居然也在这个时候过来帮忙。
　　这一道庞大无比的身影，自然就是通文馆里面拥有着强大实力的孝字门门主李存孝。
　　李存孝的身上还有着一个人，忠字门门主李存忠。
　　他们两个人乃是一对搭档，是通文馆所有门主里面真正意义上的兄弟。
　　李存孝更是拥有着天下第一猛将之称。
　　李存孝来到这里的时候，一个巨大的拳头朝着李星云砸过来。
　　站在李星云身边的沙陀族三人组，看到面前这一幕的时候，脸上多了几分着急。
　　既然已经暴露自己的身份，那么他们已经坚定地站在李星云的身边。
　　在通文馆已经停留一段时间，他们自然十分的清楚通文馆里面拥有着一位位门主。
　　这一位位门主的实力参差不齐，可是，现在出现在他们面前的这一位门主乃是李存孝，拥有着天下第一猛将之称。
　　李存孝的实力还是十分的恐怖，他们想要出手帮助李星云抵挡，但是却已经来不及。
　　李存礼在看到面前这一幕的时候，松一口气。
　　如果他一个人面对着面前的阵容，未必能够将李星云带走。
　　可是，现在，有着两位强援加入进来，只要牵制李星云，他有绝对的把握能够将假李星云从这里带走。
　　岐王自然已经明白李存孝的实力，犹豫一下之后，他选择袖手旁观。
　　李星云的实力应该十分的强大，李存孝偷袭李星云恐怕未必能够如愿。
　　看到李存孝的时候，李星云的眼睛中多了几分惊讶。
　　这倒是已经出乎李星云的预料。
　　原本以为凭借着自己的力量，就算不动手，现在应该能够将李存礼留下。
　　现在看来，想要对付李存孝，终究还是需要费一点手段。
　　李存孝的速度很快，眨眼间就已经来到李星云的面前。
　　巨大的拳头在不断的放大，看到这一幕的时候，李星云的眼中已经有着一丝杀意闪过。
　　拳头靠近李星云之时，李星云出手将李存孝的手臂抓住。

　　李星云用力一甩，李存孝的身体直接重重的摔在地面上，整个人滚出去十几米，这才渐渐的停下来。
　　李星云并不是第一次遇到李存孝，当初和张子凡在一起的时候就已经和李存孝打过交道。
　　天下第一猛将之称，李存孝的确还是拥有几分实力。
　　以前，面对李存孝的时候，李星云或许只能够绕路走。
　　可是，现在，李星云自问天底下任何一个人能够正面抗衡。
　　李存孝被李星云重重地摔在地面上，再一次从地面上站起来。
　　李存孝身旁的李存忠则是一个闪身就已经跳到远处，看着李星云的时候，眼睛中多了几分惊讶。
　　当初，李星云和张子凡在一起的时候，李星云纵然优秀，可是，根本不是他们的对手。
　　没有想到短短的时间，李星云的实力就已经发生翻天覆地的变化。
　　“李星云，我们两个人算是老相识，尽管张子凡现在已经背叛通文馆，但是他可还喊我一句十叔，今日的事情不如就此过去如何！”
　　李存忠的目光落在李星云的身上，直接把张子凡搬出来。
　　刚刚交手的过程中，他就已经感受到李星云的实力不弱，继续打下去未必能够将李星云击败。
　　现在假李星云和李存礼两个人已经离开，和李星云进行谈判才是最明智的选择。
