　　第145章 李星云的谋划
　　皇宫！
　　在吞噬掉了李克用身上的这一股力量之后，李星云也已经感受到了自己的力量得到了大幅度的提升。
　　李星云彻底融合这一股力量，瞬间，直接冲破了大天位的天花板进入到了神宵位。
　　实力提升之后，李星云的信心也增大了许多。
　　现在，就算是面临着好几个大天位级别的强者，李星云应该也能够将他们全部都解决掉。
　　李星云的心情也已经变得好了许多了，萦绕在了心头的那一抹不安也减弱了许多。
　　李星云也在此时思考，究竟该如何才能够将这一些诸侯一网打尽了。
　　大唐灭亡之后，这一些诸侯没有少招兵买马，实力也不已经提升许多。
　　李星云想要全部击溃也是十分困难。
　　当然，李星云也已经有了自己的计划，那就是龙泉宝藏。
　　龙泉宝藏里面蕴含了大唐几百年的财富！
　　这么多年，江湖上就已经有着关于龙泉宝藏的传闻，不少诸侯都在打这一份宝藏的主意。
　　不过，很可惜，要打开龙泉宝藏，就必须要拥有龙泉剑！
　　最重要的是，必须是李唐皇室的血脉才能够将龙泉宝藏打开。
　　如今，放眼整个天下，也就只有李星云能够做到这一点了。
　　现在龙泉剑就在李星云的手中，李星云本身就是大唐皇室血脉。
　　只要能够知道龙泉剑的位置，他应该就能够将龙泉宝藏打开。
　　李星云的眼睛中也渐渐的多了几分期待，也希望能够趁着下一次机会将所有的诸侯全部都引入到龙泉宝藏之中，一网打尽！
　　只要灭杀掉了所有的诸侯，那么接下来李星云在出兵占领他们的领地。
　　一统河山也是很简单的事情。
　　李星云直接伸了一个懒腰，慢慢的回到了自己的宫殿里面。
　　这一件事情急不来，李星云也必须要拥有详细的谋划。
　　当然，这一件事情李星云也可以先交给袁天罡去做，让袁天罡开始谋划这一件事情。
　　只要筹备好了，运用得当，李星云就高枕无忧。
　　在回到了自己寝宫的时候，李星云也已经发现在宫殿里面居然已经有着一道身影等待自己。
　　站立在了李星云面前的这一名女子，身穿一身白色的长裙，整个人也显得十分的漂亮。
　　此人自然就是李星云的师妹，陆林轩。
　　李星云成为了大唐的皇帝之后，也直接向所有人昭告了陆林轩的身份。
　　以陆林轩的身份，也能够在皇宫里面自由的行走。
　　当然，原本李星云还是想要封陆林轩当一个贵妃之类的。
　　不过，李星云也十分的清楚一旦接受了这样的身份，恐怕陆林轩也必定要限制在皇宫里面。

　　因此，倒不如让陆林轩还是保持着现在的身份。
　　陆林轩也能够自由的行动，也不需要接受皇宫里面的各种规矩了。
　　陆林轩在看到了李星云的时候，一双眼睛之中也渐渐的多了几分兴奋，也直接扑入了李星云的怀中。
　　这一段时间，陆林轩一直都在观察李星云。
　　陆林轩也能够感受到李星云面对着这么多强大的敌人。
　　这一段时间，李星云身上的压力可想而知。
　　很多时候，陆林轩能够做的事情也就默默的支持着李星云，为李星云加油鼓劲
　　幸运的是，这一段时间，李星云也直接凭借着自己强大的实力搞定了所有的一切。
　　陆林轩在看着李星云的时候，一双眼睛中也多了几分心疼。
　　如果李星云能够继续过着闲云野鹤的日子，恐怕也就不会有这么多的烦恼了。
　　在得到一些东西的时候，同样的也必须要付出很多东西。
　　望着面前的陆林轩，李星云也觉得十分的温馨。
　　不管李星云表现的多么的强势，在面对面前这一名女子的时候，终究还是多了一份似水柔情。
　　“师哥……”
　　在感受到了李星云的情绪之后，陆林轩也直接轻哼了一声，眼睛中也多了几分期待。
　　这一句话也直接将李星云拉入到了现实之中。
　　此时的李星云也懒得管这么多，直接一个公主抱就将陆林轩抱了起来。
　　之后，李星云也直接抱着陆林轩朝着一旁的宫殿之中走了过去。
　　陆林轩在感受到了李星云的动作之后，绝美的脸颊上面也多了几分绯红。
　　不过，在注意到了李星云的目光之后，犹豫了一下，也并没有多说什么。
　　陆林轩双手也直接搂住了李星云的脖子，然后慢慢的开始配合李星云。
　　……
　　第二天，清晨！
　　李星云慢慢的睁开了自己的眼睛，看着旁边的这一个美丽的女人，李星云的脸上也渐渐的多了几分柔和。
　　李星云倒是有些明白了为什么君王不早朝了。
　　有着如此美丽的女人陪在自己的身边，鬼才会想去上朝面对那一群糟老头子。
　　“打开系统商城！”
　　目光也渐渐的落在了面前的这一个系统面板上面，李星云也在思考着如何能够制造一个傀儡。
　　这一个傀儡拥有着足够出色的能力，能够帮助自己处理这一些事情。
　　当然，李星云也能够和这一个傀儡建立联系。
　　有一些重要的事情，李星云也能够通过系统和这一个傀儡进行沟通，如同李星云自己在处理这一件事情上一模一样。
　　很快，李星云的目光也逐渐落在了一个特定的人偶上面。
　　李星云能够对这一个人偶进行一定的选择，让这一个人偶直接成为了李星云的工具人。
　　不多时，一道身影就已经出现在了李星云的面前，看上去当时和李星云没有任何的区别。
　　李星云也直接能够控制他的一举一动，哪怕李星云距离他十万八千里，他的一切全部都在李星云的掌控之中。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云也渐渐的露出了一丝满意。
　　李星云也直接挥了挥手，对身边的这一道身影说：“不错，接下来就由你替我去上早朝吧，好好处理事情，别偷懒！”
　　这一个人偶在听从了李星云的吩咐从这里离开了。
　　看到这一幕，李星云也点了点头。
　　这一个人偶笨了一点，不过，袁天罡能够明白自己的意图。
　　只要袁天罡能够联合其他大臣一起配合，想必应该能够处理好朝廷之中的事情。
　　做完这一件事情，看着面前的陆林轩,李星云也再一次扑了上去。
