　　第171章 李星云灭杀旧部八人
　　十二峒！
　　巨大的大殿之中，一道道身影围坐站在了在这里！
　　只不过，这里有着一个蒲团却是空的，代表着其与众不同的身份。
　　“启禀大峒主，我们已经观察到了，十二峒之外，有人来了，而且人数还不少。”
　　一个人也直接向着最尊贵的大峒主禀告了一声，语气之中也多了几分震惊。
　　“无妨，我们十二峒向来不插手外界的事情，他们就算靠近了，想要进入我们十二峒也是不可能的事情。”
　　“可是，峒主，在那一群人之中，我们看到了一些特殊的人。其中一个人带着龙泉剑，另外一个人，是鲜参！”
　　这一句话落下的时候，所有人的脸上也渐渐地多了几分古怪，谁都没有想到带着龙泉剑的人居然和十二峒曾经的叛徒在一起。
　　“这不可能，我们十二峒的规矩，鲜参不可能不知道，离开死溪林，那么她的男人和女人都要死。”
　　在这个时候，三峒主的语气中也带着几分质疑，那一个小丫头十分的机灵好动，可是这么重要的事情上面，绝对不会轻易的错过。
　　因此，他们也认为这一次的事情已经完全超乎了他们的预料了。
　　这个时候，所有人的目光也全部都落在了大峒主的身上，这一次的事情能不能够彻底的解决好，恐怕还是需要看这一位大峒主的主意了。
　　大峒主的目光也直接从面前这一些人身上扫了一眼，随后道：“老十一，那个从中原来的人，应该还在你那里吧！”
　　这一句话落下的时候，下面的十一峒主也缓缓起身，将自己身上的黑袍取了下来，随后也开口道：“启禀峒主，那一个人还在我那里。”

　　“好！中原的事情，就让中原人出手解决吧。你和他一起去一趟，你尽量不要出手，让他们自己解决。”
　　大峒主的话语也在这个时候响起，这一位十一峒主听到了安排之后，微微一愣，不过，很快也就明白了这一位大峒主的意思。
　　十二峒想要做的，仅仅只是守护十二峒的安稳罢了，中原和娆疆的事情，还是由他们自己去解决比较好。
　　“好了，老十一，接下来就没有你的事情，你着手去安排吧！”
　　听到了大峒主的吩咐之后，这一位十一峒主也慢慢的将自己的好奇心全部都收敛起来了。
　　既然如此，那么正好可以出去活动一下自己的筋骨了。
　　……
　　外界！
　　李星云独自一人迎战万毒窟的旧部六人组，六人组面对李星云，没有例外，全部都被李星云狠狠地揍了一顿。
　　李星云也没有手下留情，五死一残！
　　一道紧接着一道身影丢在了巫王的面前，巫王的肺都要气炸了。
　　最重要的是，在巫王的眼中，李星云似乎用华阳针法将六个人的力量全部都散掉了。
　　巫王看着倒在了自己面前的一具具尸体也拥有着一股滔天杀意涌现出来。
　　李星云则是一个闪身就已经回到了鲜参几个人的旁边。
　　“好，好，好，天子倒是好手段，原本他们六人只是想要向天子讨教讨教，却没有想到天子居然下手如此狠辣！”
　　“为君者，太过凶狠，可不是一件好事！”
　　看着李星云，巫王的脸色也变得十分的阴沉。
　　万毒窟的六人组拥有着强大的实力，能够替他做一些见不得光的事情。
　　可是，没有想到在这么短暂的时间里，就直接被李星云全部都灭杀掉了。
　　就算这六个人不堪大用，他也在考虑着，将这六个人全部都念成兵神怪坛。
　　一个人生前的实力越是强大，那么在变为兵神怪坛之后，他的力量也会变得更加的恐怖。
　　现在李星云直接将他们六个人身上的力量全部都废掉了，他依旧还是能够将他们废物利用，但是效果恐怕将会大不如从前。
　　“巫王，你掌控万毒窟应该也已经很长一段时间了，你应该也很清楚一句话，既然不能够为我所用，不愿意听我的话，那么也就没有留着的必要了！”
　　“你应该要好好的感谢感谢我，你不是说他们不服你的管教吗？我就替你清理门户了！”
　　噗！
　　听到了李星云的话语之后，巫王也差点吐出一口鲜血。
　　原本巫王只不过是想要找一个借口对李星云动手罢了。
　　巫王的脸上也渐渐的多了几分忌惮。
　　李星云的身上也拥有着一股恐怖的力量浮现出来，一个闪身，李星云也就直接来到了巫王的面前。
　　巫王看到了这一幕的时候，身上也拥有着一股黑气涌现出来。
　　李星云想要和自己交锋，那么他就拼一个鱼死网破。
　　不过，就在这个时候，两道身影也直接出现在了李星云和巫王两个人中间。
　　“好了，你们闹够了吧？这里是我们十二峒的地方，希望你们能够给我们几分薄面！”
　　在这个时候的十一峒主也出现在了李星云的面前，看着李星云眼睛中也多了几分冷硬。
　　在巫王的身边也有着一个人，这一个人身穿一身华服，看起来也显得十分的英俊高大。
　　最重要的是，他的一双眼睛居然是两种颜色，额头上也拥有着一个花纹。
　　岐王李茂贞！
　　“滚！”
　　李茂贞的目光也直接落在了巫王的身上，最后也直接吐出了这一个字，显得无比的冷酷。
　　李星云在看到了面前这两个人的时候，也直接将他们的身份辨认出来了。
　　李星云也没有想到自己提前了娆疆的剧情居然真的在这里遇到了岐王李茂贞。
　　在这个时候的女帝，看到了那一道背对着自己的身影，眼睛中也已经有着泪水开始涌现出来了。
　　十几年的时间了，她独自一个人撑起了整个岐国。
　　对自己的哥哥日思夜想，却没有想到居然在这样的情况下相逢了。
　　感受到了对方身上这一股强大的压力，还有他们身上独特的纹身，巫王也明白面前的这两个人不好惹。
　　就算是拼尽全力，恐怕也未必是他们的对手。
　　“好，今日的事情我暂且记下了，不过你们要救那一个人就要看你们的本事了！”
　　挥了挥手，巫王也急忙带着身边的这一些人从这里离开。
