　　第106章 大梁和岐王的动静
　　某座城市！
　　大殿之中，一人身穿龙袍，坐在了王座之上，威风凛凛。
　　他的手中也拥有着一封书信，书信上面详细的记载了焦兰殿中发生的事情。
　　李星云在焦兰殿中杀死了朱温还有他的哥哥鬼王和冥帝二人。
　　“哈哈哈，冥帝鬼王，你们两个人也有今天，现在整个大梁也已经群龙无首，那么也就只有我勉为其难能够登基称帝，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫！”
　　在看到了这一封信上面描述的时候，朱友贞也直接哈哈大笑起来。
　　丝毫因为自己的父亲还有兄弟被杀有丝毫的痛苦，反而觉得十分的开心。
　　原本鬼王冥帝两个人在世，他离大梁的皇位也是遥遥无期。
　　为了保护他的安全，朱友贞直接被他的父亲发配到了这一座城市里面。
　　可是，现在这两个有力的竞争者全部都已经死掉了，那么他也就成为了皇位的第一继承人。
　　登基称帝之后，他就能够掌握整个帝国所有的兵力，那么也就能够成为这一个世界上最为尊贵的人，他的眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　恐怕谁都没有想到最不能够成为皇帝的他，反而能够在最后白白的捡到了一个皇位。
　　当然，在看到了李星云这一个名字的时候，眼睛中也已经有着一股强烈的杀意浮现出来了。
　　无论如何，李星云也已经杀了自己至亲了。
　　既然如此，那么终究还是需要李星云付出一定的代价。
　　“钟小葵，你在干什么，还不快点过来！”
　　这个时候的朱友贞也直接带着几分不满说出了这一句话。
　　旁边也有着一道身影来到了朱友贞的面前，她的个子有些矮，但是整个人却看起来十分的严肃。
　　“钟小葵，你应该也已经看到了这一次消息吧，现在我的哥哥还有父亲全部都死了，那么接下来我才是梁的皇帝。”
　　“你立刻把这一件事情安排下去，我要让所有人都知道，另外，开始准备我的登基大典。”
　　钟小葵自然也已经听到了江湖上的这些传闻了。
　　尤其是冥帝还有鬼王两个人都已经死掉了，这一则消息令她也觉得十分的悲伤。
　　她可是鬼王安插在了朱友贞身边的卧底。
　　原本她应该听从鬼王的命令，然后将朱友贞所有的情报全部都汇报给鬼王。
　　没有想到这一次战斗的过程中，鬼王也已经死掉了。
　　原本她打算前去调查鬼王是否真的死了，在她的心目中，鬼王的实力是无人能比。
　　区区李星云未必能够将鬼王杀掉，但是却也不得不在这个时候听从朱友贞的安排去做这些事情。
　　“对了，这一段时间你继续帮我打听一下李星云的下落，发现了李星云的行踪之后，立刻向我汇报，既然杀了我们的人，那么我们也必须要李星云付出代价！”
　　自己的父亲还有两个哥哥混蛋了一点。
　　可是，毕竟血浓于水，李星云杀了自己的至亲，那么同样的他也要李星云付出代价。
　　听到了朱友贞的吩咐之后，钟小葵也迅速的点了点头，也直接从这里离开了。
　　很快，朱友贞的打算也直接在整个大梁里面引起了巨大的轰动。
　　可是，朱友贞向所有人宣布会在第一时间寻找李星云报仇，也直接将所有反对的声音全部都镇压下去了。
　　现在能够继承皇位的也就只有他一个人，很多原本支持鬼王和冥帝的人也纷纷改变了主意。
　　……
　　岐国！
　　岐王府中身穿男装的女帝站立在了这里，她的手中也同样拿着一封信，微微的叹了一口气。
　　女帝也已经听说了之前发生的事情了，他也很清楚伴随着朱温的死亡，整个天下也变得动荡不安了。
　　很多人都会虎视眈眈，想要瓜分这一块肥肉。
　　“女帝，这一次的事情都是属下无能，辜负了女帝的期望！”
　　岐王的面前也已经有着一道身影跪在了这里，此人自然就是幻音坊的梵音天。
　　岐王的目光也直接落在了梵音天的身上，终究还是没有责怪她。
　　如果李星云真的能够击败大天位级别的强者，那么就算是自己的九天圣姬全部都派出去，恐怕也未必是李星云的对手。
　　“好了，这一次的事情也怪不得你，你就不用太在意。可是，终究还是需要弥补，妙成天和玄净天，你们二人再去一趟，就说我再一次诚挚的邀请天子来岐国！”
　　女帝的目光也直接落在了妙成天还有玄净天二人的身上，言语之中也多了几分期待，将这一个繁重的任务交给了他们两个人。
　　她们二人听到了女帝的吩咐之后，也多了几分担心。
　　李星云的身份可是十分高贵，而且就算他们二人一起去，恐怕也未必能够将李星云带回来。
　　“女帝，如果天子还是执意不愿意跟我们两人回来怎么办？”
　　他们两个人的脸上也渐渐的多了几分着急，李星云的实力十分强大，她们又不能够对李星云动强。
　　“你们两个人也不用太在意，天子比你们两个人想象中的要聪明，这一次天子虽然大展神威，但也同样陷入危机之中，你们邀请天子必来……”
　　玄净天和妙成天两个人听到了岐王的话语之后也多了几分好奇。
　　不清楚岐王究竟来自哪里的自信，相信天子一定会来岐国。
　　两个人终究还是没有多说什么，也迅速的从这里离开去寻找李星云的下落，将李星云带来岐国。
　　目送两个人离开之后，岐王的目光也渐渐的落在了旁边的一名小将的身上。
　　此人身穿一身白袍，看起来也显得十分的英俊潇洒。
　　“你的名字倒是和大唐猛将一模一样，也希望你能够不要侮辱了这一个名字，我慢慢的会将一部分军队交到你的手中，接下来应该会有一场大战，希望你不要辜负了我的期望！”
　　此人刚刚来投靠自己，就已经建立了不小的功劳。
　　岐王对他也有几分信任了，接下来应该会有一场恶战，也希望他能够带领岐国的将士取得战争的胜利。
