　　第140章 登基称帝建大唐
　　大唐帝都！
　　三天时间整个国都焕然一新，丝毫没有大战之后的阴霾，全部都沉浸在了喜悦之中。
　　今天，将是新皇李星云的登基之日，整个国都全部都充满了喜悦。
　　大唐驿站！
　　原本各个诸侯兴致勃勃，想要前去一观李星云的登基大典。
　　这些诸侯也十分的清楚，晋王李克用将会在李星云的登基大典上面搞事情。
　　他们也期待着李克用能够杀一杀李星云的锐气。
　　不过是一个灭亡了的大唐的皇子罢了，居然想要光复大唐，骑在他们的头上耀武扬威。
　　原本因为袁天罡强大的实力，他们也不好声张，只能够忍气吞声。
　　没有想到李克用居然说服了这一些诸侯，让他们一起联起手来对付李星云。
　　李星云只不过是一个初出茅庐的毛头小子罢了。
　　若非背后有一个袁天罡，他们轻易就能够灭杀李星云。
　　可是，他们却发现李星云迟迟没有召集这些诸侯进入皇宫里面。
　　反而派遣了不少军队，将所有的驿馆全部都包围起来了。
　　当他们的人想要从驿馆里面离开，都会被无情的拒绝。
　　所有人看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分怒火。
　　袁天罡叫他们过来观看天子的登基大典，但现在却把他们囚禁在这里，究竟意欲何为。
　　他们可是计划在李星云的登基大典上面搞一些破坏。
　　现在，他们连这一个驿馆都出不了，如何去和李星云。
　　最重要的是各个诸侯国之间的联系也已经被李星云悄悄的切断了，各个驿馆之间互相独立。
　　他们之所以搞事情是仗着自己人多势众背后拥有着多个国家，但李星云来这么一出，谁都不敢做这一个带头羊。
　　晋国驿站！
　　李克用坐在了自己的轮椅之上，脸上也多了几分阴沉。
　　原本李克用还觉得自己真好，可以质疑李星云的身份，向李星云发问，问问李星云有什么资格做这一个皇帝的位置。
　　如果现在他连李星云的面都见不了，又如何逼问李星云。
　　到了他这一个年纪，喜怒早就不会表现在自己的脸上了，可是现在在看到了李星云这一波操作之后，更是气的有些吐血了。
　　短短时间，他所有的计划都已经被李星云悄无声息的化解掉了。
　　不！
　　不可能！
　　这绝对不可能是李星云的能力。
　　李星云只不过是一个小家伙罢了，怎么可能如此老谋深算，一定是袁天罡那一个老狐狸给他出的主意。
　　袁天罡恐怕早就已经料到，他们可能会在登基大典上面搞事情，先给他们来了一个下马威。
　　李星云完成登基大典之后，再来召见各位诸侯，那么就名正言顺了，而且他们想搞事情恐怕也搞不起来了。
　　“义父！”
　　站在了李克用身后的李存忍也忍不住喊了一声。
　　他们为了说服其他的诸侯可是花了不少精力和财力，但是现在被李星云玩这么一出，很有可能之前所做的一切全部都会成为无用功。
　　“晋王若是想要去见李星云，我们直接闯出去应该就可以了，这一些普通的士兵也只不过是大星位级别罢了，凭我们的实力想要走，他们根本就拦不住！”
　　巫王看着面前的这两个人也直接开口道。

　　李星云倒是胆大，只派了几个大星位的人盯着他们。
　　这里可是拥有着两个大天位级别的人，翻手之间就能够将他们全部都灭杀。
　　李克用的脸上也渐渐的多了，几分犹豫，原本他觉得自己已经占据主动了，但是现在很有可能会被李星云算计了。
　　李克用丝毫不怀疑现在动手，恐怕其他的诸侯也只会冷眼旁观。
　　这里终究是李星云的地盘，就算他拥有着再强大的实力也未必能够杀出去。
　　“袁天罡，你个老匹夫！”
　　此时的李克用也直接猛然一掌拍在了自己的前面。
　　天下为棋局，世人为棋子。
　　只要李星云的登基大典顺利的通过，那么世人都会觉得天下诸侯对李星云应该已经没有意见了。
　　跟在了晋王身边的人也能够感受到晋王的愤怒。
　　现在他们却只能够跟在了晋王的身边，不多做什么。
　　深吸一口气，李克用慢慢的冷静下来了。
　　既然如此，那么他就等下去，迟早有一天李星云会召见他们的。
　　……
　　大殿！
　　袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分欣慰。
　　原本袁天罡还觉得李星云太过稚嫩，就算登上了皇帝的位置，自己还是需要尽心尽力辅佐李星云。
　　袁天罡没有想到这么多诸侯来到了京城之中，李星云居然不让他们参加典礼，直接把他们晾在了驿馆之中。
　　这一些诸侯就算心中有一口气堵着那也只能够堵着，根本翻不起太多的风浪。
　　没有这一些诸侯来这里捣乱，李星云的登基大典也十分的顺利。
　　一切都在有条不紊的进行中，袁天罡看着一步步朝着皇位走上去的李星云，也渐渐的多了几分激动。
　　十几年的时间过去了，大唐覆灭之后，也终于在李星云的带领下恢复了大唐的统治地位。
　　袁天罡也觉得自己总算是没有辜负当初昭宗皇帝对自己的期望。
　　累死了！
　　李星云的脸上也多了几分疲劳，哪怕他的实力已经达到了大天位级别，但是处理这么多的事情，他也觉得十分的疲劳了。
　　慢慢的坐在了这一个龙椅之上，李星云的目光也渐渐的落在了面前的诸位大臣身上。
　　“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　李星云坐下来之后一道道身影也直接跪在了地面上，望着李星云之时也多了几分敬畏。
　　当然，李星云成功坐上了这一个位置之后，也正是标志着李星云的身份。
　　李星云的目光从周围的一位位大臣身上扫了一眼，也直接开始宣读一些圣旨，大赦整个天下。
　　终于李星云表演完之后，一位大臣这才慢慢的走了出来，对李星云说：“启奏陛下，各位诸侯代表还在驿馆之中等着，不知道陛下觉得该如何处理这一件事情！”
