　　第165章 鲜参的决定
　　“老妈，老爸现在独自一个人，万毒窟里面的其他人也全部都被毒王八控制了，你如果不出手帮助老爸，恐怕我们根本就不可能战胜他们！”
　　蚩梦的目光也直接落在了面前的母亲身上，眼睛中也多了几分着急。
　　刚刚已经见识过了老妈强大的实力了，若是能够得到这样一个强大的援手，面对万毒窟这些人，他们也能够更加轻松一点。
　　规矩是死的，但是人是活的。
　　更何况，蚩梦可是十分的清楚，十二峒现在都已经不知道在什么地方了。
　　他的母亲就算是从这一个破地方离开，恐怕十二峒的人也未必清楚。
　　“好了，我心意已决，我是绝对不会从这里离开的，这一块令牌你们两个人拿着，你们往南边走去十二峒，见到了这一块令牌，十二峒的人应该会帮你们。”
　　这个时候，蚩梦的母亲倒是表现的十分的强硬。
　　一代人有一代人的坚守，一代人有一代人的责任。
　　只有真正见识过了十二栋的强大，才会明白十二栋的人究竟有多么可怕。
　　鲜参并不愿意去赌，她的实力在十二峒里面也不算特别的强大。
　　万一自己真的惹怒了十二峒，那么到时候自己丈夫还有女儿都没有办法逃脱十二峒的毒手。
　　因此，她情愿一个人默默的承受着所有的一切，她也期待着自己的女儿能够拥有一个光明的未来。
　　“好了，以后，我没有办法出去见你们，你可以进来看我啊！”
　　鲜参伸手摸了摸蚩梦的头，带着几分宠溺说出了这一句话。
　　听到了母亲的话语之后，蚩梦这才渐渐地露出了一丝微笑，不过也慢慢的松了一口气。
　　至少在说这一句话的时候，母亲应该还是十分开心的。
　　李星云的目光也直接落在了鲜参身上，李星云也叹了一口气，随后也直接来到了鲜参面前，然后一只手朝着鲜参拍了过去。
　　鲜参感受到了李星云的攻击之后，脸上也不由得多了几分着急，可是还没有来得及反抗就直接昏了过去。
　　李星云的实力可是已经达到了神宵位，鲜参和李星云相比还是拥有和很大的差距，因此也没有来得及反抗。
　　望着已经昏倒在了地面上的鲜参，蚩梦看着李星云也渐渐地多了几分好奇，不清楚李星云的目的究竟是什么。
　　“好了，你也不用担心，对你母亲没有什么坏处！”
　　“你的母亲说了，她自己没有办法离开这里，但是，如果是被别人强行带走，那么就不一样了，十二峒也不好多说什么。”
　　李星云说出这一句话的时候也表现出了一股无比的强势。
　　什么规矩，李星云根本就没有放在眼中。
　　在本帝的眼中，我的话就是规矩！
　　十二峒真的想要找麻烦，李星云就陪他们玩上一玩，实在不行，李星云就直接一封信，让袁天罡过来陪他们玩。
　　在袁天罡的霸道面前，规矩就是一个屁。
　　蚩梦听到了李星云的话语也直接愣住了，不过，一想到这一个人可是自己的母亲，留在这样一个地方过着这种生活，蚩梦自然也是十分不甘心。
　　“好！”
　　蚩梦的目光也渐渐地落在鲜参身上，伸手将鲜参脸上的泥土擦干净了，露出一张十分漂亮的脸蛋。
　　岁月在鲜参的身上并没有留下太多的痕迹！
　　好漂亮啊！
　　此时的蚩梦在看到自己母亲露出的样子也被深深的吸引了，身上依旧还是穿着那一身破破烂烂的衣服，可是却始终没有办法掩饰鲜参的那一份气质。
　　在看到了面前这一幕的时候，李星云这才露出一丝微笑。
　　“好了，你背着你母亲和我们一起离开吧，找一个地方，给她换一身衣服吧。然后，我们看看先去找你的父亲，还是先去看看十二峒！”
　　李星云的眼睛之中也拥有着一股期待，而此时的蚩梦也疯狂的点了点头。
　　“对不起，老妈，这一次，为了我们一家团圆，我绝对不能够听你的话，不过，你放心吧，就算遇到了再多的危险，只要我们一家人在一起，就能够面对。”
　　望着自己身边的鲜参，蚩梦也直接带着几分强硬，显然不希望让母亲独自一个人生活在这里。
　　看到了这一幕，李星云也露出一丝微笑。
　　蚩梦也直接将自己的母亲背在了自己的身上，鲜参的身高和蚩梦差不多，也并不重，蚩梦还是拥有着强大的实力，就算是背着一个人，行动也十分的迅速。
　　众人来到了一个客栈之中，烧水，沐浴，换上了一身衣服！
　　所有的一切，一气呵成！
　　面对鲜参之时，蚩梦也算是尽心尽力了。
　　我有老妈了！
　　不多时，一道身影就直接出现在了蚩梦的身影之中，年轻漂亮，无一不是极美！
　　看到了面前这一幕的时候，蚩梦也惊呆了，这就是自己的老妈，和之前的那一个乞丐完全不一样了。
　　当蚩梦做完这一切之后，鲜参也慢慢的睁开了自己的眼睛，发现自己从死溪林离开，并且自己的女儿为自己好好地收拾了一下之后，鲜参也渐渐地多了几分无奈。
　　不过，当蚩梦再次扑入了自己的怀抱之中，鲜参也慢慢的平静下来了，整颗心都已经熔化了。
　　去见鬼的十二峒，老娘就离开死溪林了，你们能够拿我怎么样！
　　有着如此乖巧懂事的女儿陪在自己身边，每一日都是天堂！
　　十二峒要是过来找麻烦，那么就拼个鱼死网破。
　　当然，鲜参也再次见到了李星云，在看到了李星云的实力还有身份之后，这一位丈母娘立刻就变得警觉起来了。
　　靠！
　　自己女儿的脾气还真的是自己一模一样啊！
　　当然，短暂的重逢之后，李星云也直接抛出了一个问题，接下来究竟是先去见见十二峒还是先去救蚩梦的父亲。
　　现在的阵容去救蚩梦的父亲已经足够了，而此时的鲜参在略微犹豫了一下之后还是觉得有必要先去十二峒。
　　只有亲自跟十二峒说出清楚，她才能够义无反顾的去做后面的事情。
