　　第142章 李星云摆平诸侯
　　大唐皇宫！
　　作为晋国的掌控者，李克用的实力毋庸置疑。
　　这一些年，他的至圣乾坤功也已经修炼到登峰造极的境界。
　　放眼整个天下，也就只有少数的几个人能够和李克用掰一掰手腕。
　　可是，李克用实在不服李星云还有袁天罡两个人的算计，想要用自己的实力赌上一把。
　　李克用以为自己的实力就算不是袁天罡的对手，也应该能够从袁天罡的手中离开。
　　思量再三之后，李克用才敢在大殿之中如此肆无忌惮，和李星云翻脸。
　　可是，李克用怎么也没有想到李星云和袁天罡两个人居然如此卑鄙无耻。
　　袁天罡更是在背地里就已经勾结李嗣源，李嗣源那一个混蛋对他动手。
　　李嗣源更是一个吃里扒外的家伙！
　　这个混蛋，枉费了自己如此重用他，栽培他，甚至让他做了通文馆的圣主！
　　一直以来，李嗣源的地位比自己的亲生儿子都要高。
　　可是，这一个忘恩负义的狗东西居然胆敢背叛自己，和袁天罡勾结，李克用的心情可想而知。
　　原本李嗣源想要借着这一个机会直接将李克用彻底斩杀，以绝后患！
　　可是，听到了李星云的吩咐之后，终究还是将李克用的经脉废掉了，保留了李克用的一条性命。
　　李嗣源也十分的清楚现在的李克用也已经变成了一个行将就木的老人。
　　就算是保李克用一条性命，用不了多久，恐怕李克用应该也会死。
　　在做完这一件事情之后，李嗣源也直接毫不犹豫的跪在了李星云的面前。
　　看着李星云，李嗣源带着几分敬畏对李星云说：“臣李嗣源参见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁！”
　　李嗣源是一个能屈能伸的人，和李克用完全不一样。
　　李嗣源懂得审时度势，知道什么时候应该做什么事情。
　　现在，李星云凭借着袁天罡的实力已经掌控整个天下。

　　就算所有的诸侯一起联手，恐怕也未必是李星云的对手。
　　现在，倒不如直接先在李星云的面前臣服，慢慢的积蓄足够的力量。
　　等自己的实力变得足够强大之后，也能够将李星云铲除掉。
　　到时候，整个天下也就是我李嗣源的了。
　　李嗣源也在自己的心中不断的谋划着一切！
　　李星云在看到了李嗣源的时候，也十分的清楚李嗣源拥有着狼子野心。
　　现在无疑是将李嗣源除掉的最好机会，不过，当着所有人的面除掉功臣对大局不利。
　　李星云也直接站了起来对李嗣源说：“这一次你击杀李克用，也算是立下功劳了。你想要什么奖励，说说看！”
　　盯着李嗣源，李星云的言语之中也多了几分冷漠。
　　李嗣源微微一愣，随后也直接开口道：“臣不敢，任由天子吩咐，必定马革裹尸，在所不惜！”
　　呵呵！
　　李星云翻了一个白眼，我信你个鬼！
　　“这样吧，晋国的事情就先交给你去主持，之前我就已经说了，晋王的这些义子个个都是年轻有为，那么你就把晋国的分地全部都分给他们吧！”
　　李星云的话语落下的时候，无形之中也已经有着一股威压散发出来。
　　诸侯之所以恐怖，就是因为他们拥有着广阔的领地。
　　不过，这些诸侯拥有着许许多多儿子。
　　这些儿子齐心协力，会给李星云带来许多的麻烦。
　　让这一个诸侯把自己的封地全部都分封给自己的儿子，那么每一个人的土地也就很小了。
　　长此以往，这些儿子也会互相内斗，消耗他们的力量。
　　到时候，这一些人对于李星云来说也只不过是一盘散沙
　　李嗣源望着李星云，也不由得多了几分敬畏。
　　李星云这是兵不血刃的将晋国的领土瓜分掉！
　　可是，此时的李嗣源却根本不敢表现出来。
　　李嗣源也很清楚李星云和袁天罡恐怕应该也已经盯上了自己。
　　若是稍有不慎，恐怕袁天罡就会直接将自己灭杀掉。
　　李嗣源也直接认认真真的对面前的李星云还有袁天罡两个人说：“臣必定不会辜负陛下的叮嘱，回去之后立刻按照陛下的旨意去办，绝对不会让陛下担心！”
　　李星云看了一眼倒在了地面上的李克用，随后也直接对身边的这些大臣说：“好了，先把李克用带下去吧，严加看管，绝对不能够让他死了！”
　　李星云也迫不及待地想要将李克用身上的这一股力量全部都吸收掉。
　　只是李星云已经贵为天子，还拥有着许多事情需要去处理。
　　这些诸侯仅仅解决掉李克用还是不够的，必须要给他们足够的威慑。
　　之后，李星云也直接在朝堂之上召见这些诸侯所派来的代表了。
　　有的是诸侯亲自来了，有的是派出了自己的孩子来到了这里！
　　朝堂之上，每一个人在看到了李星云的时候，也有些颤颤巍巍！
　　他们可是得到了消息，晋王李克用进了这一座大殿之后，居然是被人抬着出来！
　　晋王李克用都不是李星云的对手，他们这一些人就算是联合在一起，恐怕也未必能够击败李星云。
　　此刻，他们也就只能够默默的接受自己的命运，听从李星云的安排。
　　在将所有的人全部都问候了一遍之后，李星云也渐渐的松了一口气。
　　在经过了这一些打压之后，李星云也渐渐的开始掌控整个天下了。
　　当然，李星云也已经下旨，让所有的人回去以后告诉他们背后的诸侯，三个月之内他们必须要回归到大唐，承认自己是大唐的臣子。
　　如若不同意，从那以后，李星云将会派兵征战。
　　李星云自是十分的清楚有一些诸侯派遣代表过来，可是，他们也在阳奉阴违。
　　这一些高高在上的诸侯不愿意继续使用大唐的律法！
　　这是李星云绝对不允许的。
　　这一个世界上，李星云不想要听到两种声音。
　　这一些人必须要听从自己的命令！
　　顺我者昌，逆我者亡。
　　至于为什么是三个月之后，李星云之前也已经答应蚩梦要帮助蚩梦解决苗疆的事情。
　　这三个月，李星云也能够前往苗疆想办法提升自己的实力。
　　在将这里的事情处理完之后，李星云也直接把其他的事情全部都推给了自己身边的这些得力的大臣去处理了。
　　当然，一些见不得人的事情也就交给袁天罡去做。
　　尽管袁天罡没有将自己的面具摘下来，可是李星云还是十分信任袁天罡也相信袁天罡。
　　李星云相信袁天罡能够很好的处理好这些事情。
　　这一边的事情结束之后，李星云也迫不及待的打算去见李克用。
　　李克用强大的实力将会变为李星云变得强大的养分。
