　　第109章 弄巧成拙得芳心
　　李星云直接带着妙成天走入了房间之中。
　　原本玄净天想要一起进入房间里面却被李星云阻止了，被关在了房间外面。
　　看到了这一幕的时候，玄净天的脸上多了几分担忧。

　　孤男寡女共处一室，总有些不方便！
　　可是，很快，她也直接将这一个想法压制下去了。
　　李星云所做的一切全部都是为了帮助妙成天治疗先天绝脉，肯定没有其他的意图，自己绝对不能够以小人之心度君子之腹。
　　更何况，她们两个人本身就是女帝安插在了李星云身边的人。
　　若是李星云真的要对他们二人做什么，她们两个人也绝对不会拒绝。
　　此时，她也就只能够在房间门外焦急的等待着。
　　李星云的目光也直接落在了妙成天的身上，李星云也不得不承认她们两姐妹还是挺漂亮的。
　　和梵音天那一种破烂货完全不一样。
　　李星云也直接示意妙成天先躺到床上，妙成天也十分的听从李星云的话语，倒是乖乖的躺了下来。
　　犹豫了一下之后，妙成天的手也直接放在了自己的腰上，慢慢的将自己的腰带解开来，似乎想要将自己的衣服全部都脱下来。
　　李星云看到了这一幕的时候，也直接忍不住阻拦了，对妙成天说：“你在干嘛，我们是正经的治疗，你脱衣服干嘛？”
　　这一句话落下的时候，妙成天的脸上也多了几分红润。
　　如果不是李星云特殊的身份，她才不会这么主动呢。
　　“你们施针的时候不就希望我们把衣服全部都脱掉吗？说看不到穴位……”
　　这一句话落下的时候，李星云也直接懒得吐槽了，慢慢的将心中的这一股火焰压制下去。
　　真的让面前的这一个女人一丝不挂的出现在自己的眼前，李星云恐怕隐隐都有些失去控制了。
　　“好了，接下来你只需要闭上眼睛，不管我对你做什么，你都不要有任何的抵抗，否则的话很有可能功亏一篑，轻则内力丧失，重则一命呜呼！”
　　妙成天眼睛中也多了几分凝重，可是注意到了李星云英俊的脸庞，也直接将到了嘴边的话语咽了下去。
　　“多谢公子！”
　　望着李星云的时候，她也多了几分感动。
　　这一些年，她也找过各种人想要治疗自己的先天绝脉了。
　　不过，总是有一些人隐隐想要打着治疗她的名义，从她的身上占取便宜。
　　可是，最后都被她狠狠的收拾了一顿。
　　现在听到了李星云的话语之后，眼睛中也多了几分温暖。
　　她也相信李星云一定不会有任何保留，竭尽全力治好自己。
　　看到了这一幕的时候，李星云也缓缓的吐出了一口浊气，然后他的手中也出现了一根根银针。
　　这一根根银针也直接在李星云的控制之下插入到了玄净天的身体里面，帮助玄净天疏导身体里面的力量。
　　……
　　房间之外！
　　姬如雪在结束修炼之后也直接从自己的房间里面走了出来了，绝美的脸颊上面也多了几分惊喜。
　　九幽玄天神功不愧为玄冥教里面最强大的功法
　　仅仅只是接触了九幽玄天神功之后，她就感觉自己的力量已经得到了大幅度的提升。
　　继续修炼九幽玄天神功到大成，她也有自信自己到时候一定能够成为一名大天位级别的强者，也能够凭借自己的实力帮助李星云。
　　不知不觉之中，姬如雪都不清楚李星云在自己心目中的地位，甚至比起女帝的地位还要重要了。
　　姬如雪也直接来到了李星云的房间之外，想要好好的答谢一下李星云。
　　当然，考虑和李星云生个孩子也不是不可能。
　　可是，她却发现已经有着一道身影守在了李星云的房间门外了。
　　这一个人自然就是玄净天。
　　玄净天站在了房间门外，十分的焦急，时不时的来到了房间门口将自己的耳朵贴在了窗户上面，似乎想要偷听里面的情况。
　　看到了这一幕的时候，姬如雪的脸上也多了几分惶恐，她很清楚女帝对李星云的情况也十分的好奇。
　　没有想到女帝居然直接把妙成天玄净天两人全部都派了出来，而且她们似乎已经和李星云接触。
　　“你偷偷摸摸的在这里干什么？是女帝派你们两个人过来的吗？”
　　看着面前的玄净天，姬如雪的脸上也多了几分危机。
　　她们两个人为了拉拢李星云，可是各种手段都能够使出来的。
　　妙成天在房间里面治疗，玄净天肯定不允许姬如雪进去打扰，她也直接将注意力全部都落在姬如雪的身上。
　　玄净天直接带着几分着急，对面前的姬如雪说：“原来是雪儿姑娘啊，雪儿姑娘在天子的身边这么长时间都没有将天子带回去，女帝自然十分不满意了，因此特意派我们两个人过来！”
　　姬如雪听到了这一句话的时候，脸上也多了几分着急。
　　很快，她就已经注意到了妙成天不在这里，她的目光也落在了房间中。
　　“李星云和妙成天两个人在房间里面，他们两个人在干什么？”
　　姬如雪的脸上也多了几分着急，仿佛自己最重要的东西居然被别人抢掉了。
　　玄净天也已经感受到了姬如雪的着急，脸上也多了几分微笑，随后也直接对面前的姬如雪说：“你没有办法得到的，我们两个人可以，他们孤男寡女在房间里面，你觉得他们可能做些什么？”
　　这个时候，房间里面也有着妙成天带着痛苦的声音传了出来。
　　整个治疗的过程全部都在李星云的掌控之中，李星云已经竭尽全力缓解妙成天的痛苦，可是妙成天却依旧还是有些崩溃。
　　看到了这一幕的时候，姬如雪更是失去了理智，也直接想要进入到房间里面，玄净天却阻拦了她。
　　不过，就在这个时候，李星云也直接从房间里面走了出来。
　　望着剑拔弩张的两个人，李星云也带着几分好奇道：“累死我了，你们两个人究竟在干啥呢？”
　　这一句话落下的时候，姬如雪也不由的多了几分不满，也直接冲到了李星云的怀中，主动的献出了自己的芳唇。
