　　第107章 妙成天和玄净天来了
　　“叮，恭喜宿主，完整版九幽玄天神功兑换成功，奖励发放中……”
　　李星云的大脑中也直接响起了系统的声音，他也发现自己的脑海里面多了一些东西，赫然就是完整版的九幽玄天神功。
　　看到了完整版的九幽玄天神功，李星云也多了几分惊喜。
　　九幽玄天神功是四大尸祖里面的将臣所创立的功法，威力无比。
　　这一部功法分为上部和下部，互相配合，实力也能够得到迅速的提升。
　　鬼王和冥帝二人兄弟不和，凭借半步功法实力强大。
　　一个人修炼了上半部功法，另外一个人修炼了下半部功法。
　　两个人都能够成为大天位级别的强者。
　　不过，修炼不完整的九幽玄天神功也让他们两个人发生了十分重大的变化。
　　冥帝变成了人不人鬼不鬼的样子，而鬼王也同样的拥有着极大的限制。

　　可是，现在依靠着系统的力量，李星云也直接用最短暂的时间获得了完整版的九幽玄天神功。
　　在明白了九幽玄天神功的精髓之后，李星云也直接将九幽玄天神功传给了姬如雪和自己的师妹陆林轩两个人。
　　陆林轩和姬如雪两个人在明白了九幽玄天神功的强大之后，也被深深的震撼到了。
　　这一部武功可以称之为玄冥教的镇教之宝，却没有想到李星云居然直接将这一部功法给了她们两个人。
　　当然，她们两个人也很好奇李星云究竟是如何获得这一部功法的。
　　李星云倒是找了一个很好的理由糊弄过去了。
　　他可是杀了冥帝和鬼王两个人，也直接从他们的记忆里面得到了这一部功法。
　　姬如雪和陆林轩两个人也并没有太多的怀疑。
　　“师哥，你最好了！”
　　在得到了这一部功法之后，陆林轩也十分的开心。
　　抱着李星云，一双眼睛中也多了几分兴奋。
　　这一段时间见识了李星云的实力，如同坐火箭一般迅速的提升，她也多了几分羡慕，也迫不及待的想要提升自己的实力。
　　可是，她的力量似乎已经达到了一个瓶颈，李星云教了她一套剑法。
　　这一套剑法让她面对同阶的时候处于无敌，可是却依旧没有办法弥补实力上的差距。
　　现在拥有了这一套功法之后，她也相信自己的实力能够在短暂的时间里得到巨大的提升。
　　到时候，她应该也能够帮助李星云。
　　姬如雪在看到了这一套功法的时候，也同样的多了几分震惊。
　　不过，望着李星云，姬如雪直接摇了摇头对李星云说：“这一部功法实在是太珍贵了，我不能够收！”
　　在看到了这一部功法的时候，姬如雪就十分的清楚这一部功法的价值。
　　正是因为如此，她也绝对不会轻易的接受李星云这一份价值连城的武功。
　　在看到了这一幕的时候，李星云也直接来到了姬如雪的身边，露出一丝微笑对姬如雪说：“好了，没有什么珍贵不珍贵的，它的珍贵也在于你能不能够把它修炼出来！”
　　“如果你实在要报答我的话，那么你倒是可以考虑一下要不要给我生一个孩子！”
　　这一句话落下的时候，姬如雪的脸颊上面也多了几分绯红。
　　狠狠的瞪了一眼李星云之后，她也直接拿着这一部功法朝着自己的房间里面走了过去。
　　不过，姬如雪的一双眼睛中也渐渐的多了几分感动。
　　她可是十分的清楚这一部九幽玄天神功，恐怕应该能够和幻音坊里面女帝修炼的武功媲美了。
　　凭借着这一部武功，或许日后她的成就能够和女帝媲美，那么到时候应该也能够帮助到李星云，也能够帮助到女帝。
　　至于李星云的要求，自己是不是真的应该好好的考虑一下要不要答应李星云。
　　生一个孩子，自己也不亏啊！
　　只不过，这一个想法刚刚浮现出来的时候，姬如雪也直接将脑海里面的这一个想法压制下去了。
　　姬如雪回到了自己的房间里面，修炼这一部武功。
　　陆林轩也简单的和李星云交代了两句之后，也同样的迅速返回自己的房间里面开始修炼武功了。
　　陆林轩一直以来都在和姬如雪暗暗较劲。
　　在身材上似乎已经输给了姬如雪，那么他也一定要想办法增强自己的实力。
　　至少要能够在实力上面稳稳的压住姬如雪，才不会撼动自己在师哥心目中的位置。
　　看着离开的两个人，李星云也渐渐的松了一口气。
　　不过，李星云也在考虑着是不是要找一个合适的机会来一个大被同眠。
　　这样，她们两个人就不会暗自较劲了。
　　不过，就在这个时候，两道身影也直接出现在了李星云的面前。
　　这两个人都是女子，她们的身上也拥有着一股淡淡的香味。
　　她们在看到了李星云的时候，也并没有多说什么，直接一步步来到了李星云的面前，想要向李星云跪下。
　　看到这一幕的时候，李星云也直接用一股力量拖住了她们两个人。
　　若是直接喊出了李星云的身份，恐怕周围的这一个客栈中所有人都会回过来了。
　　“幻音坊玄净天（妙成天）参见天子！”
　　两女没有跪下，却依旧还是十分小声的向李星云报了自己的身份。
　　望着面前的两个人，李星云也直接叹了一口气，也伸了一个懒腰，对面前的两女说：“你们女帝还真的是锲而不舍啊，知道姬如雪一个人肯定没有办法满足强大的我，居然把你们两个人也都送过来了，我都有些不好意思了。”
　　这一句话落下的时候，她们两个人的脸上也渐渐的多了几分羞涩，不过很快她们也并没有多说什么。
　　李星云若是想要他们两个的，也绝对会竭尽全力满足李星云。
　　这是女帝交给她们的任务。
　　更何况有了肌肤之亲之后，李星云也万万不会抛弃他们。
　　“不过，你们两个人长得的确十分漂亮，但是我对半只脚踏入了棺材里的人不感兴趣，说说你们两个人的目的吧！”
　　李星云自然清楚他们两人中的妙成天，天生绝脉，无药可医。
　　这就是李星云拉拢人心的机会。
