　　第134章 李星云和袁天罡
　　帝都！
　　李星云登基称帝，天下动乱！
　　谁都未曾想到李星云居然能够火速占领大梁的帝都，并且拉拢人心，登基称帝。
　　当然，大梁之中拥有着不少人反对李星云，这一刻，李星云也展现出了自己的铁血手段。
　　不服者，杀无赦！
　　整个大梁的都城之中死了不少人，所有的反对之声也渐渐地压制下来了。
　　朱温死亡之后，大梁本来就是风雨飘摇之中，朱友贞带领大梁的军队从都城之中离开更是让整个都城处于风雨飘摇之中。
　　如今，李星云的强势过来，也让所有人对李星云多了几分期待。
　　当然，事情能够顺利进行下去，一方面乃是李星云帮助他们将这一次来犯的敌人解决掉了，给他们带来了活下去的希望。
　　另外一方面，大梁之中，两位重量级别的人物，钟小葵还有王彦章全部都选择支持李星云。
　　最后，大梁建立起来的玄冥教都已经支持李星云了，正是因为多重的支持之下，李星云才能够顺利的登基称帝。
　　在血洗之后，将会迎来放晴的那一刻了。
　　大殿之中！
　　李星云也站立在了在这里，觉得有些头疼了，当初为了装逼说在三天之后举行登基称帝的典礼。
　　李星云现在才明白究竟有多少规矩了，不过，幸好手下的在这一些人还是十分给力，李星云也能够轻松一点。
　　将所有人全部都屏退之后，李星云的目光也渐渐地看向了大殿的某一个方向。
　　李星云叹了一口气，随后也直接开口道：“既然来了，就出来吧！”
　　李星云的话语落下之后，一道身影也直接出现在了他的视野之中，能够悄无声息，如同鬼魅一样来到了皇宫之中的人自然就是袁天罡。
　　袁天罡来到了李星云的面前，慢慢的跪了下来，随后也直接对李星云道：“臣袁天罡参见陛下，祝吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　李星云的目光也渐渐地落在了袁天罡的身上，李星云自然能够感受到袁天罡的赤诚之心。
　　有的时候，袁天罡的手段过激了一些，可是所做的一切全部都是为了整个大唐的长治久安。
　　望着面前的这一幕，李星云也直接叹了一口气对袁天罡道：“让诸侯派人过来，你究竟有何打算！”
　　李星云的语气中还是有些一些冷漠，李星云的计划之中，没有必要同时招惹这么多的诸侯。
　　这么多的诸侯国之中，实力也是各不相同，但是却依旧还是拥有着不少实力强大的诸侯。
　　一旦招惹上了这一些诸侯，整个天下也会为之大乱。
　　袁天罡也直接对李星云道：“臣知道，殿下担心，诸侯之中，不少人会给殿下带来麻烦。可是，我必定将会做好万全准备，确保殿下万无一失。”
　　“殿下登基称帝，那么也就代表着大唐帝国回来了，他们本来就是大唐的子民，大唐回来了，他们必须过来臣服。”
　　“如果不愿意臣服的，那就没有存在的必要了。”
　　这一刻，不良帅的霸道也展现得淋漓尽致了。
　　望着这一幕的时候，李星云也叹了一口气，不过，李星云也点了点头，终究还是默认了袁天罡的行动了。
　　坐上了这一个位置，李星云就十分清楚，没有必要心慈手软。
　　尤其是现在自己这一个位置并不稳，该霸道的时候还是需要霸道一点。

　　望着袁天罡，李星云随后也对袁天罡道：“好了，这一段时间，你辛苦了。”
　　话语落下之后，袁天罡的心中也多了几分感动。
　　殿下似乎真的已经成长许多了！
　　许久，李星云随后也直接对袁天罡道：“袁天罡，几百年了，你可曾想过，世界上可有方法能够恢复你的容貌！”
　　犹豫了一下之后，李星云的话语也直接在袁天罡的耳边萦绕。
　　袁天罡微微一愣，一双眼睛之中也多了几分激动。
　　没有想到李星云居然会关心自己的样子！
　　这么多年，袁天罡几乎都是隐藏在了面具之下生活，过着自己默默流泪的生活。
　　袁天罡也曾经期待着有一天能够拥有着一丝机会，能够恢复成原本的样子。
　　这样，自己或许就不需要隐藏在黑暗之中。
　　可是，一日日的期待，一日日的失望，袁天罡清楚，想要活这么长时间，终究还是需要代价。
　　袁天罡沉默不语，大殿之中，顿时安静下来了。
　　许久之后，袁天罡也直接对李星云道：“陛下，夜深了，不良人始终隐藏在暗处，护我大唐河山，陛下若有需要，臣赴汤蹈火，在所不惜！”
　　“臣告退了！”
　　袁天罡望着李星云，微微躬身，想要从这里离开。
　　李星云看到了这一幕的时候，微微叹了一口气，随后也直接对袁天罡道：“等一下，陪我喝一壶酒之后，再走吧！”
　　李星云也直接来到了桌子旁边，在桌子上面已经有着一壶酒。
　　洁白的玉壶之中已经有着一股浓浓的香味飘了出来，看上去也显得十分的珍贵。
　　李星云亲自倒了一壶酒之后，也慢慢的将这一个酒杯端到了袁天罡面前，对袁天罡说：“第一杯酒，我敬你，多谢你，守护我大唐河山三百年！”
　　袁天罡微微一愣，看着李星云倒出来的这一杯酒有些发愣，不过，短暂的沉默之后，袁天罡也摘下了自己的面具，露出了丑陋的面容。
　　“殿下赐酒，岂敢不喝！”
　　短暂的失神之后，袁天罡也端起这一个酒杯，直接一饮而尽。
　　“第二杯酒，感谢你的栽培之情，十几年风华岁月，若没有你，我无法成长到今天……”
　　“第三杯酒，感谢你为大唐的布局，一天是不良人，一辈子是不良人，大唐不良人永世长存。”
　　“第四杯酒，新唐建立之后，希望你能够不改初心，继续辅佐新君，鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　李星云倒了一杯杯酒，袁天罡心中拥有千百个不解，却也只能够在李星云的话语之下一杯连着一杯酒喝了下去。
　　只是，袁天罡自己都不清楚，伴随着一杯杯酒喝下去了，他的面貌也在不知不觉之中发生了变化。
