　　第191章 李星云现身岐国
　　刹那间，庭院之中，寂静无声。
　　女帝的手也握成拳头，看着假李星云，眼睛之中也有着一股怒火浮现出来。
　　这个混蛋！
　　不会说话就不要说话。
　　岐国这么大一个国家，怎么需要牺牲我来换取安宁，我愿意嫁谁就嫁给谁，岂是你想要就要能要的。
　　李茂贞的脸色有些阴沉，已经有着一股杀意涌现出来。
　　“把你的话收回去，我可以看在我们合作关系的份上，当成没有听过，否则，今日，恐怕你离不开这一座庭院。”
　　李茂贞的语气也十分冰冷，这可是自己的妹妹，一句话想要将自己的妹妹娶走，做梦。
　　李星云，真正的凤子龙孙来到这里，李茂贞也未必会给李星云好脸色。
　　区区一个冒牌货，也想要来岐国耀武扬威，真的以为自己好惹吗？
　　听到李茂贞的话语，假李星云的脸色有些难看。
　　早就已经知道李茂贞的妹妹乃是幻音坊的女帝，绝代佳人，也执掌岐国多年。
　　最重要的是，假李星云也知道李星云和女帝两个人貌似情投意合。
　　他早就已经下定决心，李星云所有的一切，他都必须要抢夺过来。
　　李星云的天下，李星云的血脉，还有李星云女人……所有的一切都是自己的，因此，他肯定不情愿这么轻易放弃。
　　李星云的目光也落在李存礼身上，李存礼叹了一口气，随后也挺身而出道：“岐王息怒，我们所做的一切也是为了加强双方的关系。”
　　“更何况，殿下可是许诺，龙泉宝藏送给岐王，区区一个女子，岐王应该不会舍不得吧。”
　　这一句话落下之时，李存礼的身上也拥有着一股气势散发出来，隐隐有几分和李茂贞分庭抗礼之势。
　　无形之间，整个庭院也变得火药味十足。
　　不过，就在这个时候，大殿之外，也已经有着一道身影朝着这一边走过来。
　　此人身穿一身白色盔甲，整个人也显得十分威风。
　　很快，他就已经来到女帝和岐王面前。
　　此人自然就是跟在岐王身边的薛仁贵，李星云早早安插的得力助手。
　　李星云攻破大梁之后，并没有暴露薛仁贵的身份，依旧还是留在女帝身边，成为女帝身边的兵马大元帅。
　　岐王李茂贞回归之后，对这一个家伙的身份也十分好奇，居然和传说中的猛将同名，李茂贞也检测过他的实力。
　　货真价实的大天位级别强者，放眼整个岐国也只有少数人能够媲美。
　　“岐王，军队已经整装待发，您一声令下，大军随时可以开拔。另外，已经听从您的安排，三千士兵已经在岐王府待命。”
　　薛仁贵的话语也在这个时候，依稀能够听到庭院之外有着金戈铁马之声。
　　假李星云纵然有着较强的实力，可是想要从军队之中杀出一条路也是十分困难。
　　李茂贞看着薛仁贵也露出一丝满意，不愧是自己妹妹看好的人，果然还是十分给力。
　　“你们已经听到了，这就是我岐国的实力。”
　　目光从假李星云还有李存礼两个人的身上扫过，李茂贞随后道：“你想要我岐国的女人，好好跟我说话，我可以给你，不过，那是赏赐，人也是我选的。”
　　“你若是想要在我面前摆谱，那么就别想活着离开岐国。”
　　李茂贞的话语之中也带着几分杀意，弥漫在了在整个庭院之中。
　　此时，女帝站在那里，一双眼睛之中多了几分湿润。
　　原本以为哥哥会为了和假李星云合作，答应这一门亲事，没有想到哥哥如此庇护自己。
　　不管多少年过去，无论整个天下局势如何变化，王兄依旧还是王兄。
　　看着面前这一幕，假李星云的脸上也多了几分阴沉，内心也有些发狂。
　　凭什么？
　　为什么李星云一生下来就能够拥有着如此多的力量，自己却根本一事无成。
　　想要抢夺李星云的东西，难道就如此艰难吗？
　　看着李茂贞，假李星云深吸一口气，随后道：“岐王最好想清楚，到时候，我将成为整个天下的九五至尊，我……”
　　可是，假李星云的话语没有说完的时候，远处也已经有着一道身影朝着这边走过来了。
　　“现在还是大白天，你这个白日梦做的还是挺不错的，既然这么想做白日梦，天天床上躺着就可以，何必出来丢人现眼。”
　　一道身影走了出来，脸上洋溢着一丝微笑，带着几分调侃看向假李星云。
　　假李星云听到李星云话语的时候，一双眼睛之中也多了几分震惊，他怎么可能出现在这里。
　　岐王李茂贞看着李星云也多了几分迷茫，他也不清楚李星云为何出现在岐国。
　　女帝看着李星云的时候，露出一丝微笑，眼睛中也带着几分幸福。
　　别人不清楚李星云为什么在这里，女帝自然还是十分清楚。
　　假李星云来到岐国的消息自然没有办法瞒过不良人，他动身的那一刻，恐怕消息已经传给李星云。
　　李星云早就已经和女帝定下约定，假李星云来到岐国，李星云自然还是不放心女帝一个人应付。
　　哪怕大唐之中有一些重要的事情，李星云还是将所有的事情交给部下去处理，来到岐国和女帝并肩作战。
　　李茂贞的眼中也多了几分闪烁，考虑着要不要趁此机会将李星云击杀。
　　假李星云看着李存礼，随后也对李存礼道：“李存礼，这是一个机会，将他给我杀了。”
　　李存礼听到假李星云的话语之后也有些头疼，迟迟不敢动手。
　　李星云一个人的力量自然不用恐惧，可是李存礼不相信李星云胆敢独自一个人来到岐国。
　　很有可能袁天罡也会来到这里，若是袁天罡在此，他根本就不是袁天罡的对手。
　　“李存礼，你别忘记你的使命，现在杀了他，就算大帅也无力回天。”
　　叹了一口气，李存礼也直接对身边的沙陀族三人组道：“你们三个人立功的时候到了，你们三个人出手，送天子上路。”
　　李存礼的目光也落在巴戈，巴也，巴尔三人身上，他们三个人顿时如同霜打的茄子一样，无精打采。
　　我们可不想去送死。
