　　第18章 幻音坊中女帝动静
　　岐国，幻音坊！
　　姬如雪单膝跪在地面上，带着几分惶恐看向坐在屏风之后的这一名女子。
　　尽管有屏风阻拦了她的视线，却依旧还是能够感受到女帝身上的这一股威压。
　　“这么说，我要你带回来的火灵芝已经被你享用了！”
　　女帝略显清冷的话语也直接传了过来，语气中也多了几分不满。
　　这一句话落下的时候，姬如雪的身体也在不停的颤抖，跪在了地面上带着几分不安。
　　姬如雪看着女帝也根本不敢回话，生怕惹怒了女帝。
　　幻音坊之中，女帝说一不二。
　　当时，姬如雪已经完全昏迷过去了，李星云将火灵芝用在了她的身上，她才能够恢复过来。
　　“哼……你倒是好大的架子，居然享受了这一份火灵芝！”
　　女帝可是十分的清楚火灵芝乃是十分珍贵之物，天地间可能也就只有这一份了。
　　原本依靠火灵芝，自己的实力必定能够更进一步，却没有想到最后便宜了姬如雪。
　　不过，或许冥冥之中自有天意，命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　目光落在了姬如雪的身上，女帝也渐渐的叹了一口气。
　　女帝也直接一伸手，旁边的一只猫也直接来到了女帝的手上。
　　女帝也直接抱了抱这一只猫对姬如雪说：“罢了，冥冥之中，自有天意，既然你服用了这一份火灵芝，那么你的实力应该也已经得到了大幅度的提升。”
　　“这一段时间，你就尽快把这一份火灵芝的药力消耗完吧，为我幻音坊戴罪立功！”
　　女帝的话语在姬如雪的耳边响起，终究有些无能为力了。
　　现在，火灵芝的药力已经进入到了姬如雪的身体里面，女帝也没有办法将这一股药力从姬如雪的身体里面抽了出来。
　　当然，也不能够因为这一件事情就直接将姬如雪斩杀掉。
　　否则，自己可是赔了夫人又折兵。
　　不仅仅损失掉了火灵芝，也损失掉了姬如雪这样一个得力助手。
　　倒不如就当将这一份火灵芝赐给了姬如雪，也希望姬如雪在提升自己的实力之后能够为自己戴罪立功。
　　“谢女帝！”
　　在听到了女帝的话语之后，姬如雪也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分感激。
　　没有想到女帝不仅仅没有责罚自己，反而给了自己另外一个机会能够戴罪立功了。
　　“好了，姬如雪，你就先下去吧，等有机会让你戴罪立功的时候，我会安排人去通知你。”
　　“只是，我希望下一次你不要再让我失望了，否则的话，我们就两笔账一起算！”
　　话语落下之后，女帝的身上也已经有着一股强大的威压散发出来。
　　毫无疑问，女帝的实力还是十分的恐怖。
　　即便姬如雪力量已经得到了极大的提升，面对女帝的时候却依旧没有太多的招架能力。
　　在向女帝微微行礼之后，姬如雪也直接从这里退了出去。
　　不过，姬如雪的脑海里面却依旧还是有着一道身影慢慢的浮现出来了。
　　不知道为什么，回到这里之后，姬如雪却依旧还是有些忘记不了李星云的身影了。
　　李星云对她所说的每一句话，更是已经深深的印入到了她的骨子里面了。
　　摇了摇头，姬如雪也直接将脑海里面不切合实际的想法压制下去了。
　　幻音坊里面的人全部都是由女子组成的，对男子也有着一股天然的排斥。
　　姬如雪从这里离开之后，位于首位的女帝也渐渐的松了一口气。
　　很快，两道身影直接从外面走了进来了。
　　这两个人自然就是女帝身边的九天圣姬中的两位了。
　　她们也直接来到了女帝的身边，在女帝的身边跪了下来对女帝说：“女帝万福金安……”
　　“好了，这种客套的话就不用说了。我让你们两个人调查的事情，你们调查的怎么样了？”
　　女帝的话语落下之后，两位圣姬也直接将他们调查的情报呈报给了女帝。
　　女帝在看到了她们两个人的信息之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分震惊。
　　“倒是没有想到玄冥教那边居然有着这么大的动静，孟婆居然直接将五大阎君全部都派往了渝州城！”
　　“这一次，我们的人在渝州城和玄冥教也已经有了一定的冲突，孟婆应该也已经知道了这一件事情。”
　　“现在孟婆居然还派遣了五名强者前往渝州城，恐怕应该也就不仅仅是为了火灵芝这一件事情了！”
　　“在这一座城市里面，究竟有什么东西能够令他们这么在意！”
　　女帝的脸上也渐渐的多了几分好奇目光，直接从两个人的身上扫了一眼。
　　此时两位圣姬也同样的摇了摇头，这一段时间她们也在调查，但是却根本没有太多有用的消息。
　　“属下无能，没能探听到玄冥教之所以派遣五大阎君前往渝州城究竟为何？”
　　“好了，好了，这一件事情责任也并不在你们，你们没有任何消息也是情理之中，你们两个人也辛苦了，先回去好好休息一下吧！”
　　两位圣姬在听到了女帝的话语之后，也纷纷表示愿意前往渝州城查看。
　　不过，女帝从她们两个人身上扫了一眼，也并没有答应。
　　她们两个人代表着幻音坊。
　　她们前往渝州城，那么很有可能会直接和玄冥教开战。
　　这是女帝不希望看到的。
　　玄冥教还是拥有着极为强大的实力，双方一旦开战，那么也会造成不可挽回的损失。
　　“你们两个人在休息完之后去看看姬如雪吧，如果没有猜错，姬如雪应该也正好能够将火灵芝的药力吸收完。”
　　“之后，你们通知姬如雪前往渝州城看看玄冥教的目的，这一次也算是让她戴罪立功了，希望她不要辜负我的期望！”
　　此刻，女帝也叮嘱两位圣姬根据自己安排行事，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　两位圣姬听到了女帝的话语之后，也迅速的离开了。

　　不过，在听到了姬如雪居然吸收了火灵芝的药力，脸上也渐渐的多了几分震惊。
　　好一个姬如雪，居然有如此大的胆子，敢动女帝的东西
