　　第196章 宠魅狂魔李茂贞
　　幻音坊。
　　之前，这一场争端令整个岐王府受到一定的波及。
　　岐王府中，极大的面积已经被战斗的余波摧毁掉。
　　当然，李茂贞回来之后，已经亲手掌控整个岐王府，岐王府有些不受女帝的掌控。
　　女帝十分清楚哥哥依旧还是拥有着一定的野心，不希望这么轻易的归顺到李星云的麾下，
　　留在岐王府之中，多少还是有些不便。
　　因此，她们两个人回到幻音坊中才是最为安全。
　　幻音坊是由女帝掌控，哪怕岐王李茂贞已经回到岐国之中，幻音坊仍然在女帝的管理之下。
　　只有回到这里，女帝才能够掌控所有的一切。
　　女帝看着李星云，一双眼睛中带着几分兴奋。
　　假李星云来到这里，向自己提亲的时候，女帝还是感受到一股前所未有的危机。
　　如果哥哥真的想要把自己许配给假李星云，她都不清楚究竟该怎么办。
　　自己或许会反抗，可是，依旧还是觉得有些失落。
　　庆幸的是，在最需要李星云的时候，李星云依旧还是来到自己的身边。
　　女帝的目光落在李星云的身上，一双眼睛中渐渐的多几分感动。
　　女帝带着几分好奇对面前的李星云说：“你来到这里，难道袁天罡愿意答应，有没有难为你。”
　　“对他来说，复兴整个大唐可比其他的事情要重要得多，你如此沉迷于女色，你觉得他会放心吗？！”
　　女帝的目光在李星云的身上，一双眼睛之中多了几分担忧。
　　最为不良帅，袁天罡的实力自然十分强大，承担着督促天子的重任。
　　听到女帝如此忌惮袁天罡，李星云能够理解女帝的心情。
　　望着女帝，李星云摸了摸女帝的脸颊对女帝说：“江山我要，美人我要，我是君，他是臣，只要他一日是唐臣，我想要做什么事情，他就没有办法干涉！”
　　当然，李星云的心里面的是在想那是因为我将所有的事情全部都已经安排好。
　　要不然，袁天罡才不会这么轻易来到岐国。
　　更何况，这一次，李星云来到岐国可不仅仅是为游山玩水这么简单。
　　一方面，李星云是为迎娶大唐未来的皇后，一国之母。
　　另一方面，李星云来到这里，就是想要将岐国拉入到自己的阵容。
　　岐国加入到自己的阵营之中，李星云就拥有许多强大的高手。
　　就算假李星云能够将一些诸侯集结在一起，根本就不足为惧。
　　听到李星云的话语之后，女帝还是十分的感动。
　　不过，似乎想起什么，女帝的目光落在李星云身上。
　　女帝带着几分担忧对面前的李星云说：“接下来，你是不是应该和我解释解释假李星云究竟是怎么回事，那一个人的出现恐怕应该不是这么突然吧！”

　　一想起假李星云，女帝的脸上多几分担忧。
　　这样一个和李星云拥有着一样容颜的人出现在这一个世界上，实在是太危险。
　　若非女帝对李星云的一些处事的方式十分的熟悉，恐怕应该没有办法将他辨认出来。
　　假李星云顶着李星云的容颜做一些事情，必定还是会给李星云带来巨大的麻烦。
　　听到女帝提起假李星云的事情，李星云的眼睛闪过一丝寒光。
　　思考一下之后，李星云将假李星云的一些情况全部都和女帝说
　　听到李星云的话语之后，女帝的脸上不由得多几分惊讶。
　　怎么没有想到这一个假李星宇居然和袁天罡有关系。
　　不过，想想假李星云的所作所为，只有熟悉李星云的袁天罡才能够策划所有的一切。
　　“早知如此，今日，我就一定要想办法将他留下来，将他杀死，以绝后患。”
　　明白假李星云的身份之后，女帝的眼中带着几分遗憾道：“虽然将他打个半死，等他回到晋国之后，李嗣源必定会想尽办法医治他。”
　　“或许经过一段时间的调养之后，他应该能够恢复过来，到时候，终究还是会成为心腹大患。”
　　女帝的眼睛中已经带着几分惋惜。
　　若非担心造成两国之间的交锋，女帝早就已经将假李星云杀了。
　　望着如此维护自己的女帝，李星云一双眼睛中带着几分感动。
　　可是，李星云已经有自己的计划，假李星云在女帝的手中根本就撑不太长时间，自然不用畏惧。
　　“好了，正如我所说，他只不过是一个跳梁小丑，下一次遇到他的时候，轻易的就能够将他杀掉，留着他还有一些作用，你不用太担心！”
　　女帝听到李星云的话语之后，眼睛中已经多几分好奇。
　　不过，女帝十分清楚李星云的性格。
　　李星云都已经这么说，意味着李星云已经有自己的安排。
　　女帝相信李星云已经察觉到这样一个潜在的危险，恐怕早就已经有所行动。
　　正如这一次，李星云悄无声息的就已经在李存礼的身边安排三个间谍。
　　李星云自然不知道女帝究竟在想什么，露出一丝微笑对面前的女帝说：“好了，这一次来到岐国，有一件事情需要和你商量，不知道你的哥哥现在究竟有什么打算。”
　　李星云十分的清楚李茂贞已经回归岐国，大概率岐国应该还是掌控在李茂贞的手中。
　　若是想要将岐国拉入到自己的阵容里面，恐怕就没有办法绕过岐王。
　　或许，能够从女帝的口中能够得到岐王的态度。
　　女帝听到李星云的话语之后，一双眼睛中不由得多几分沉思。
　　尽管王兄已经将所有的计划基本上都已经告诉自己，可是女帝终究还是不太愿意把所有的事情全部都告诉李星云。
　　夹在王兄和李星云之间，女帝同样的十分的迷茫。
　　看到这一幕的时候，李星云并没有多说什么，来到女帝的身边对女帝说：“算了，你不用担心，你不愿意说，我不会勉强你，我亲自去探一探岐王！”
　　李星云能够明白女帝的处境，不会勉强女帝。
　　能够从女帝的口中得到岐王的想法最好，就算没有成功，李星云有着绝对的自信能够将岐王拉拢到自己的阵营里面。
　　谁让岐王岐王李茂贞是一个宠妹狂魔，不想女帝受委屈。
