　　第113章 龙泉宝藏为聘礼迎娶女帝
　　岐王府邸！
　　妙成天玄净天二人带领之下，也直接来到了一座巨大的府邸之中。
　　府邸里面也已经盛开着美丽的樱花，看上去也显得十分的漂亮。
　　李星云的脸上也多了几分沉重，此刻风景很美，李星云却根本没有任何心思观赏周围的美景了，他也迫不及待的想要见到岐王。
　　李星云自然很清楚，现在的岐王并不是真正的岐王。
　　岐王李茂贞，原名宋文通，因为立下了巨大的功劳，所以也赐予了李姓。
　　宋文通改名李茂贞，深受大唐皇帝的信任。
　　可是在大唐灭亡之后，他也同样的展现出了巨大的野心，也希望能够一统整个中原。
　　为了让齐国变得更加的强大，他也直接前往了苗疆，希望能够得到更为强大的实力。
　　在临走之前他也直接将这一个国家交给了自己的妹妹，也就是幻音坊的女帝李云曦。
　　现在的岐王真正身份应该是女帝。
　　李星云踏进府邸的时候，也能够感受到这一座府邸的端庄大气。
　　不多时，远处已经有着一道身影朝着这边走了过来。
　　此人气宇轩昂，眉宇之间之间也拥有着一股无法诉说的英气。
　　看到男人李星云就已经很清楚了，此人自然就是这一座府邸的主人，也是整个齐国真正的掌控者。
　　李星云也迫切的想要知道岐王的态度。
　　岐王的目光也落在了李星云的身上，看到了李星云也多了几分惊讶。
　　倒是没有想到李星云比自己想象中的还要沉稳。
　　原本以为李星云只不过是一个毛头小子罢了。
　　来到了岐国，那么就是羊入虎口，任由自己摆布。
　　可是，现在看到李星云之时，却发现李星云似乎没有想象中的简单。
　　之前，他就已经从李嗣源的口中得到了李星云的背后有一个实力强大的袁天罡。
　　李星云的力量已经十分恐怖了，袁天罡的实力更是深不可测。
　　即便她有千百个不甘心，现在却依旧还是只能够在表面上臣服李星云。
　　“臣参见天子！”
　　看着面前的李星云，此时的岐王也直接朝着李星云弯腰，言语之中也多了几分恭敬。
　　玄净天和妙成天两人看到了女帝的动作之后，也多了几分惊讶。
　　原本以为女帝会表现出一副高傲的样子，却没有想到居然对李星云如此恭敬。
　　看到这一幕，他们两人也渐渐的松了一口气。
　　一路之上，她们就已经见识过李星云的各种神奇了，她们自然也不希望和李星云作对。
　　现在能够得到女帝的肯定，那么她们也十分开心。
　　看了一眼面前的女帝，李星云也直接咳嗽了一声，随后也对岐王说：“岐王客气了，今天来到这里是有重要的事情，想要和岐王商量，不如我们两个人单独谈一谈。”
　　李星云自然也很清楚，现在两国已经开始交战，李星云也迫切的想要知道岐王的态度，索性不如直接将话语挑明。
　　“好，天子请！”
　　李星云的果断与坚决也已经超乎了女帝的预料，女帝脸上也多了几分惊喜。
　　短暂的沉默之后，女帝也直接向李星云比了一个请的手势。
　　李星云点了点头，也直接对姬如雪还有陆林轩两人道：“你们暂且留在这里，我会将事情处理好，不要随便在这里行动！”
　　话语落下之后，李星云也并没有丝毫的客气，直接朝着远处的一个房间里面走了过去，看到这一幕，女帝也同样的叮嘱，身边的玄净天和妙成天二人。
　　“我和天子两人交谈之时，不管有什么人来打扰一律不见没有我的允许，不允许任何人靠近！”
　　话语落下之后，女帝的身上也已经有着一股威压浮现出来了。
　　玄净天和妙成天两人听到女帝的安排之后也毫不犹豫的点了点头。
　　生怕一丝的不小心就会惹女帝生气。
　　做完这一件事情之后，女帝也直接跟在了李星云的身边，朝着远处的这一个房间里面走了过去。
　　她倒是想要看看这一次天子来到这里，究竟所谓何事？
　　玄冥教里面发生的事情自然瞒不了岐王的眼睛了，他也早就已经派人出去了，将当初大梁皇宫里面发生的事件，调查的一清二楚了。
　　原本李星云应该就能够直接在那个时候登基称帝，李星云却已经忍住了。
　　将心中的这一份猜测压制下去了，岐王也跟在了李星云的身后，进入到了房间里面，他们也直接将房间门关了起来。
　　李星云进入到了房间里面，也渐渐的松了一口气，随后李星云也直接对面前的岐王说：“原本以为岐王应该是豪情万丈的好儿男，却没有想到居然是巾帼不让须眉的女子，倒是太让我意外了！”
　　看着面前的岐王，李星云也直接拆穿了岐王的真面目了。
　　话语落下之时，岐王的脸上也多了几分惶恐。
　　没有想到李星云居然这么不客气，而且拥有着如此强大的眼力，仅仅只是一眼就已经看穿了自己的伪装。
　　李星云精通医术，自己也拥有着极为强大的能力，他也能够从岐王的一点一滴之中发现岐王是一名女子。
　　当然，最重要的是李星云可是手握剧本，自然已经将岐王的底细扒得一清二楚。
　　“哎……”
　　女帝叹了一口气，如果是一般人发现了自己的身份不提也就罢了，但是一旦提出来女帝也不会有丝毫的客气。
　　李星云的身份注定了他不能够对李星云多做什么。
　　慢慢的将心中的愤懑压制下去，岐王也直接对李星云说：“天子有天子的看法，庶民有庶民的看法，天子所说的就算是对的，岐国的平民也未必会相信天子，这一点我还是有自信的。”
　　女帝也是底气十足啊！
　　李星云眨了眨眼睛，叹了一口气，不过李星云也并没有在这一件事情上纠结。
　　李星云也直接对面前的岐王说：“既然岐王是女儿身，那么就简单了，我愿意以龙泉宝藏为聘礼，迎娶女帝，一起创建繁荣盛世，女帝意下如何？”
