　　第130章 袁天罡的激动心愿达成
　　藏兵谷！
　　树木葱葱，具有年代感的台阶之上长有丝丝绿苔，一道身影头戴斗笠，脸上戴着面具负手而立。
　　此人赫然就是不良帅，袁天罡。
　　袁天罡的目光也看向了远方，那个方向正是大梁和晋国交战的方向。
　　在袁天罡的身边还有一个人，此人自然就是上官云阙了。
　　“大帅啊，难道你又在想念星云啊！你尽管放心吧，星云啊，现在可厉害了，我原本想要跟在星云的身边，可是他的速度太快了，我就算跑断了腿都追不上。”
　　望着袁天罡，上官云阙也忍不住抱怨了一下。
　　真的是人比人，气死人！
　　上官云阙作为三十六天罡之一，还是拥有着强大的实力，比起一般人也更有天赋。
　　可是，上官云阙原本是需要跟在李星云的身边，结果，李星云轻而易举的就将他甩开了。
　　上官云阙也就只能够灰溜溜的回到了袁天罡的身边。
　　果然，还是大帅比较好，不需要怎么行动，整个天下都在大帅的掌控之中了。
　　看了一眼上官云阙，袁天罡也并没有多说什么。
　　李星云的优秀，自然不用多说什么，可是袁天罡更好奇李星云究竟什么时候才能够登上皇位。
　　不过，问了上官云阙这个白痴也没有用，远远比不上镜心魔好使唤。
　　一道身影直接从远处走了过来，对袁天罡道：“启禀大帅，天罪星镜心魔大人来了。”
　　这一句话落下的时候，袁天罡的眼睛之中也多了几分惊讶，随后也直接点了点头道：“让他来见我。”
　　袁天罡也多了几分期待，也希望镜心魔能够给自己带来一则好消息。
　　镜心魔还是袁天罡的得力助手，许多重要的事情，袁天罡都全部交给了镜心魔去处理。
　　镜心魔也十分优秀，能够将袁天罡交给他的事情全部都处理好。
　　此时，镜心魔也直接一步步来到了袁天罡的面前，随后对袁天罡道：“镜心魔，参见大帅。”
　　袁天罡挥了挥手，随后道：“既然你回来了，那么也就意味着交给你的任务，完成了。”
　　“是的，大帅，三十六刀，七十二洞，李存勖，死了！”
　　镜心魔说这一句话的时候，眼睛之中也渐渐地多了几分冷漠。
　　李存勖想要当皇帝，有了这一个想法也就已经注定了他的结局。
　　“死了就好！”
　　袁天罡也露出一丝满意，不过，袁天罡看向了晋国的方向，随后道：“只不过，那一个家伙的儿子死了，应该也要坐不住了。”
　　袁天罡自然十分清楚，李存勖乃是李克用那一个家伙的儿子。
　　李克用现在已经在闭关了，可是李克用知道了自己的儿子已经被人算计死了肯定会坐不住了。
　　可是，袁天罡也并没有在意，李克用就算实力强大，终究还是不可能是自己的对手。
　　“大帅，天子有一句话要我带给你！”
　　望着面前的袁天罡，此时的镜心魔也带着几分试探说出了这一句话，语气中也多了几分欣喜。
　　“天子说，三日之后，登基称帝！”
　　这一句话从镜心魔的口中说出，顿时袁天罡的眼睛之中也渐渐地多了几分欣喜。
　　这一句话，袁天罡已经等待了太长时间了。
　　天子登基称帝，大唐必定会复兴。
　　太宗皇帝，高宗皇帝……昭宗皇帝……臣尽力了，你们在九泉之下，终究可以瞑目了。
　　袁天罡也直接哈哈大笑起来了，笑声充满了整个林间。
　　此时的上官云阙还有镜心魔也直接朝着袁天罡躬身行礼道：“恭喜大帅，得偿所愿，愿我大唐江山千秋万代。”
　　袁天罡听到了他们的话语之后，眼睛之中也渐渐地多了几分兴奋。
　　好！
　　好！真的是太好了。
　　天子登基称帝，我还是要奉上一份大礼。
　　袁天罡的眼睛之中也渐渐地多了几分霸道，随后道：“将我的命令传下去，所有不良人分舵行动起来，把消息带给诸位王侯，天子登基称帝之时，每个人都必须要派人前往……”
　　袁天罡的语气中也带着几分冷漠。
　　李星云登基称帝，许许多多诸侯必定将会闻风而动，那么袁天罡正好可以给李星云一个立威的机会。
　　只要诸位诸侯王派过去的人承认了李星云的身份，那么日后李星云收拾起来也就简单许多了。
　　作为大唐不良人，袁天罡自然也需要给李星云准备一份厚礼了。
　　镜心魔听到了袁天罡的话语之后，也直接点了点头，迅速根据袁天罡所说的话语去做了。
　　只是，镜心魔似乎想起了什么，在离开之前也对面前的袁天罡道：“对了，大帅，还有一件事情，既然天子已经称帝，那么他，你觉得应该怎么办！”
　　此时的镜心魔也直接说出了那一个人，一直隐藏在了黑暗之中的影子。
　　一提起那一个人，袁天罡的眼睛之中也渐渐的多了几分迷茫，看向了镜心魔。
　　镜心魔也直接将手放在了脖子上，随后一横。
　　李星云称帝了，假李星云也就没有作用了，那么就不如直接灭杀掉，当没有这个人。
　　袁天罡咳嗽了一声，随后道：“罢了，他就留着给天子当垫脚石吧，你知道该怎么做。”

　　镜心魔微微一愣，随后也直接从这里离开了。
　　当镜心魔离开之后，袁天罡的脸上也多了几分惊喜。
　　“恭喜大帅！”
　　上官云阙望着袁天罡也立刻恭喜袁天罡，而袁天罡也微微叹了一口气道：“天子登基称帝乃是好事，只是，本帅恐怕不能为天子排忧解难了。”
　　袁天罡微微叹了一口气，毕竟袁天罡的样子实在是太过古怪了，总不能在朝堂之上还是带着面具。
　　自己依旧只是能够在背后帮助李星云了。
　　“大帅，难道就没有其它方法吗？”
　　长生不老的丹药都能够研制出来，上官云阙觉得应该也能够研制出治疗袁天罡的丹药，到时候的袁天罡或许能够恢复往日的容貌。
　　袁天罡摇了摇头，随后也直接开口道：“好了，你不用在意了，准备一下，去见天子吧。”
