　　第180章 李星云出手对战兵神
　　娆疆，地下！
　　在这一片富庶的土地下面，有着一个巨大的地下室，地下室里面也有着一个个巨大的坛子。
　　坛子上面也拥有着一个个封条，看上去也显得十分的古怪。
　　在这个时候，坛子也突然直接破裂开来了，没有任何征兆。
　　一道道身影也直接慢慢的从地面上站了起来，不过，他们和正常的人类相比完全不一样，样子也显得十分的古怪。
　　这一些人全部都如同一具具行尸走肉一样，目无表情。
　　细细的观察，却发现这一些人的身上居然拥有着不弱的力量波动。
　　巫王为了炼制这一些冰神怪坛，可是从各处挖人。
　　不少人悄无声息的消失不见了，其实也是巫王在背地里面做的手脚。
　　其中有一些人是没有任何武功的平凡人。
　　上至八十岁的老太太，下至十几岁的儿童全部都被炼制成了这种怪物。
　　嗡！
　　随着一道声音响起，原本没有任何动静的这些怪物也直接朝着一个方向跑过去。
　　巫王还是拥有着极为强大的本事，他炼制出来的这一个虫几乎汇聚了整个万毒窟所有虫师的能力。
　　即便隔着很远的一段距离，他依旧还是能够控制这一些怪物。
　　听到巫王号召之后，所有人也全部都冲了出去，争先恐后。
　　路途之上也有一些人看到了这一幕，不过他们也拼命的逃脱。
　　可是，这一些人展现出来的速度却根本比不上这一些怪物。
　　轻而易举的就被这一些怪物追上了，他们的身体也直接被撕裂。
　　这一些怪物所过的地方寸草不生。
　　这样的情景在整个苗疆大地无数的地方发生了，所有的怪物，他们跑过去的方向都是那一个广场。
　　现在，他们已经迫不及待的想要前往巫王的身边，巫王就是他们的主人能够主宰他们的一切。
　　……
　　广场之中！
　　李星云在看到了这一幕的时候，也有些懊恼，原本想要阻止巫王将这一个兵神练出来，现在看来终究还是慢了一步。
　　鲜参还有蚩梦两个人也将蚩梦的父亲救了下来了，她们也迅速的来到了李星云的身边。
　　“现在情况对我们根本不利，而且我们恐怕坚持不了这么长的时间，不如我们暂时先撤退！”
　　他们的目的已经达到了之后，女帝的目光也落在了李星云的身上，建议李星云暂时先从这里离开。
　　女帝自然也已经感受到，在他们的周围已经有着许许多多的怪物围了过来。
　　这一些怪物的身上没有任何的生机，但是他们的实力却十分的强大。
　　重要的是现在巫王本身看上去已经十分的虚弱，但是他的旁边却拥有着九个十分厉害的身影。
　　这几个人之前已经全部都被李星云灭杀掉。
　　理论上，他们都不可能活着，但是现在却已经被巫王这一个混蛋炼制成了兵神。
　　“走，你觉得你们现在能够走得了吗？整个娆疆都已经在我的控制之中了！”
　　“实话告诉你们吧，我现在已经控制娆将十万的兵神朝着这个方向来！”
　　“就算是不良帅亲自来了这里，恐怕应该也没有办法改变面前的战局！”
　　巫王自身的战斗力已经下降到了极点，可是凭借着自己手中的这十万兵神，他也拥有着无与伦比的底气。
　　现在他也已经变得无比的膨胀。
　　李星云的目光也渐渐的落在了面前的这几个人的身上，犹豫了一下之后，李星云的目光也直接对面前的鲜参说：“我们现在离开，恐怕下一次想要击杀他就更加的困难了，你帮我挡住其他人！”
　　“百息之内，我必定将巫王斩杀掉！”
　　鲜参听到了李星云的话语之后，脸上也多了几分犹豫。
　　鲜参自然很清楚李星云的实力十分的强大，但是现在巫王的身边拥有着九个十分恐怖的人。
　　最重要的是，这九个人已经被巫王炼制成了兵神，实力也已经得到了巨大的提升。
　　李星云想要突破他们九个人的防御，将巫王灭杀掉可是十分的困难。
　　“小哥哥，我信你！”
　　鲜参还没有下定决心的时候，蚩梦也直接来到了李星云的身边。
　　“小哥哥，我将我们所有人的性命全部都赌在了你的身上，所以一定要成功！”
　　外面已经有着许许多多的兵神朝着这边赶了过来。
　　若是不能够将巫王灭杀掉，恐怕他们也已经错过最佳的逃离时机。
　　他们所有人的性命全部都交给了李星云。
　　“李星云，你可别忘记了我们两个人的约定，这一次娆疆之行，我也觉得十分的开心，等我们两个人回去之后就可以举行婚礼了！”
　　蚩梦已经答应李星云的要求，女帝自然也不会甘于落后。
　　“一个个，真的是……”
　　看着面前的李星云，鲜参也渐渐的多了几分信任。
　　自己的女儿都已经无条件信任李星云了，那么她自然也不会在这个时候先走。
　　“我会竭尽全力为你争取时间，不过，你也一定要答应我们，无论如何都别死了。”
　　话语落下之后，鲜参也直接动用了自己的虫术去抵挡朝着这边扑了过来的兵神。
　　幻音决！
　　在这个时候的女帝手中，也已经出现了一把长剑，随着音律的攻击朝着周围的这些怪物冲了过去。
　　这一次娆疆之行女帝也并没有完全展现自己的实力，但是现在到了这一个程度了，女帝也绝对不会有丝毫的保留。
　　在感受到了他们对自己的信任之后，李星云也渐渐的露出了一丝满意。
　　“哼，挡臂挡车罢了，就算你们拥有着再强大的实力依旧不可能战胜我，看着吧，等我所有的兵神汇聚之时，就是你们身死之刻！”
　　挥了挥手，顿时，位于巫王身边的鬼头幺和花蝠子还有暗部的六人也直接朝着李星云扑了过来。
　　他们八个人的死和李星云脱离不了关系，那么也就能够用李星云的鲜血来祭奠他们。
　　李星云的手中也已经有着一把长剑浮现出来了，这一把长剑也拥有着无限的威力。
　　诛仙剑出，斩杀天下不服！
　　既然将你们的身体变成两段依旧能够炼制兵神，那么我就将你们碎尸万段。
