　　第108章 李星云的治疗之法
　　妙成天和玄净天二人也露出了一丝惊讶，没有想到李星云居然直接看破了她们两人的身份，并且指出了她们两个人中的妙成天命不久矣。
　　天生绝脉，这是一种极为特殊的体质，能活到现在，已经算是一个奇迹了。
　　这一段时间，女帝都在想办法给她续命，延长她的寿命。
　　可是，即便以女帝大天位级别的力量却依旧还是没有办法将这一种弊端全部都消除掉。
　　不过，没有想到李星云仅仅只是看了一眼就已经判断出了她的体质了，她们对李星云自然也已经多了几分佩服。
　　原本对李星云感兴趣，是因为李星云天子的身份。
　　她们两个人也是有些不情愿来到了李星云的身边，更多的是为了完成女帝交给她们的任务。
　　可是，此刻，发现李星云居然如此的优秀，她们的心中也渐渐的多了一丝期待。
　　不知道能不能够通过李星云找到天生绝脉的解决方法。
　　“李公子既然能够看出姐姐患有先天绝脉，那么不知道李公子有没有解决的方法，李公子若是能够出手帮忙，我们两姐妹必定将会报答公子！”
　　玄净天也是一个很聪明的人，也立刻带着几分试探询问李星云。
　　在听到了玄净天的话语之后，李星云也露出了一丝微笑。
　　可是，李星云也直接摇了摇头对两人说：“你们应该也很清楚，天生绝脉，本来就九死一生，想要解决先天绝脉也绝非易事？”
　　这一句话落下的时候，两人的眼睛中也多了几分绝望。
　　妙成天的先天绝脉已经到了一个十分糟糕的地步了。
　　这一些年，多亏了女帝帮忙压制，所以没有让她丧命，可是一旦离开女帝，恐怕到时候她也就没有多少日子能够活下去。
　　妙成天的眼睛中也多了几分不甘，却又无能为力。
　　这些年，一直寻找解决之法，却始终没有办法解决。
　　“好了，这一件事情不需要为难天子了，我们姐妹已经追寻了这么多年了，却一直都没有结果，又怎么可能这么轻易的就将先天绝脉治好！”
　　玄净天表现出了一副十分急切的样子，反而是妙成天能够迅速的保持理智。
　　这一些年，她一直都在探寻解决之道，一次次抱有希望，却又一次次走向了失望。
　　能够活到现在，并且身边拥有着这么多在意自己的人，她就已经十分开心了。
　　能够活下去固然最好，但是如果真的先天绝脉爆发了，她也并不在意。
　　看到了这一幕的时候，周围的这一些人也渐渐的叹了一口气，也不由得多了几分怜爱。
　　这样一个可爱的人居然患上了这种绝症，着实有些惋惜了。
　　看着面前的两个人，原本李星云还想要继续让她们两个人渲染气氛。
　　这样，李星云就能够进一步把他们两个人拉拢到了自己的身边。
　　可是，李星云终究还是有些不忍，差不多就可以了，反正自己的目的应该也已经达到了。
　　治疗好他们两个人之后必定对李星宇也会感恩戴德，也能够影响女帝的判断。
　　“之前，我已经说过，先天绝脉的治疗十分困难，但是先天绝脉也并不是不能够治好，只要你们两个人能够拿出一定的代价，我自然可以帮助你们！”
　　李星云的话语中也带着几分自信，且不说李星云自己已经掌握阴阳医诀，他也能够借助系统的力量。
　　李星云有足够的的能力将先天绝脉治好。
　　怎么可能！
　　两女听到李星云的描述之后也不由得吓了一跳。
　　她们可十分清楚先天绝脉的治疗十分困难，哪怕是女帝也只能够不断的压制。
　　可是，他们也同样的有些明白，压制的越长时间爆发出来之后也就越恐怖。
　　很有可能下一次爆发的时候，就如同山洪爆发一样，不可压制，一命呜呼。
　　现在李星云却说他有方法能够将先天绝脉彻底的解决掉，她们对李星云也不由得多了几分怀疑。
　　当然，原本的绝望的心中也已经蒙蔽了一丝曙光。
　　她们十分的清楚，以李星云的身份还有地位，绝对不可能在这个时候欺骗她们二人。
　　“公子……”
　　两人看着李星云眼睛也带着几分水汪汪的，迫不及待的想要知道解决先天绝脉的方法。
　　看着这一幕的时候，李星云也直接咳嗽了一声，对面前的妙成天说：“先把手给我吧，我看看你的情况怎么样！”
　　李星云的话语落下之后，妙成天没有丝毫的犹豫，也直接将自己的手放在了李星云的面前。
　　洁白的皮肤，青葱手指上面涂着红色的指甲油，也显得无比的柔嫩。
　　李星云慢慢的将心中的这一份遐想压制下去了，慢慢的将自己的手放在了妙成天的手上，李星云也直接探查了妙成天的状况。
　　李星云能够感受到妙成天身体里面的力量在流转的过程中受到了阻碍。
　　在短暂的时间里，这一股力量并不会要了她的性命，她也能够使用自己的武功对抗敌人。
　　可是，从此以后，她的经脉也会遭受到巨大的损伤。
　　李星云的眉头紧锁，想要彻底的将先天绝脉解决掉，还是一件十分困难的事情。
　　妙成天和玄净天二人感受到了李星云的表情变化之后，也很清楚即便李星云有了方法，想要彻底的根治先天绝脉，果然不是轻松的事情。
　　李星云也慢慢的将自己的手从妙成天的身上转移开来了。
　　李星云也直接对妙成天说：“走吧，我先带你去房间里面，我可以暂时先缓解你的痛苦，不过想要彻底的根治，我们恐怕还需要去岐国！”
　　妙成天和玄净天二人听到了李星云的话语之后，也多了几分兴奋。
　　这一次，她们两个人实在是赚到了。
　　不仅仅有办法能够治疗先天绝脉，也能够带李星云一起回到岐国。
　　“公子有任何需要尽管和我们两个人说，我们两个人绝对竭尽全力满足公子！”
　　妙成天和玄净天二人朝着李星云拱了拱手，言语之中也多了几分敬畏。
　　李星云并没有多说什么，直接带着妙成天朝着旁边的房间之中走了过去。
　　李星云打算用银针帮助妙成天疏导体内的力量，减少她的痛苦。
