　　第133章 岐国之中女帝的动静
　　岐国，幻音坊！
　　换上女装的女帝也直接半躺在了那里，依稀能够透过窗纱看到一双修长的美腿，摄人心魂，美丽无比。
　　女帝的旁边也拥有着一只猫，此时，女帝也直接拿出了一个水果在诱惑这只猫。
　　女帝的身前也站着几位九天圣姬，不过，这些九天圣姬的脸上则是多了几分苦笑。
　　怎么也没有想到刚刚来到岐国的李星云在这么短暂的时间里，就直接将大梁的几十万大军全部都抵挡在了岐国的边界线之外。
　　最无语的是，李星云居然直接将这几十万大军全部都收归己用。
　　接下来，李星云用最短的时间里攻占大梁的都城，并且在大梁的都城里面建立起了自己的力量。
　　最可恨的是，李星云居然直接在大梁的都城里面宣布自己登基称帝，建立起新的大唐帝国。
　　偏偏李星云拥有着铁血手段，在灭杀掉了一批反对者之后，大梁的群臣居然全部都向着李星云，希望能够建立起一个新的大唐帝国。
　　她们可是亲眼的见证了李星云从无到有，飞快的变为了这一个世界上身份最为尊贵的一个人。
　　当然，李星云在登基称帝的时候，不良帅也已经派人来到岐国之中，要求岐国派人参加李星云的这一场登基典礼。
　　袁天罡表面上是要求他们参加登基典礼，实际上也是为了试探他们的态度。
　　这么多年了，他们始终敬畏袁天罡！
　　袁天罡肯定就是不良人的首领，也是这个世界上战斗力的天花板。
　　女帝的哥哥，也就是真正的岐王李茂贞就是因为忌惮袁天罡的实力，才会从岐国离开，前往娆疆！
　　李茂贞希望能够找到对付袁天罡的方法！
　　不过，一离开岐国，转眼间，已经过去十几年。
　　这一些年，女帝一个人支撑起了整个岐国。
　　自己哥哥的生死不明。
　　可是，女帝也的确十分的优秀，岐国在她的治理之下现在也是蒸蒸日上。
　　现在，他们也迎来了一个巨大的麻烦，李星云居然要求岐国向他俯首称臣。
　　习惯了自由自在的生活，谁都不希望自己的头上再跑出一个天子。
　　九天圣姬目光也直接落在了女帝的身上，也在思考着女帝究竟会不会拒绝不良帅的要求。
　　可是，他们也同样清楚不良帅的实力乃是十分强大。
　　一旦拒绝了不良帅的要求，必定也将要承受不良帅的怒火。
　　已经熄灭的战火也将再一次掀起，甚至将会更加恐怖，颠覆整个岐国
　　“女帝，不如到时候我们两姐妹代替女帝前去吧，我们和李星云也拥有着一定的交情，想必李星云应该不会为难岐国！”
　　玄净天和妙成天两个人也直接提出了这一个建议。
　　她们见过李星云，和李星云也拥有着一定的关系。
　　最重要的是，李星云的师妹还在岐国。
　　李星云绝对不会对岐国动手，到时候，她们就可以用李星云的师妹作为人质。
　　在听到了她们两个人的话语之后，女帝也直接冷冷的扫了一眼。
　　两个人如果不是你们把李星云带到岐国，李星云怎么可能有这么一波骚操作。
　　这么短暂的时间里，李星云这一个落魄皇子就能够和我平起平坐。
　　最重要的是，李星云已经稳稳的压过女帝了。
　　李星云拥有着大唐皇室的血脉，坐上皇帝的位置也是实至名归。
　　这个时候，女帝也不由得想起了李星云之前的提议。
　　李星云希望能够迎娶女帝，让女帝做自己的女人。
　　以前的李星云或许没有这一个资格，但是现在的李星云登基称帝之后，他的身份比起女帝还要尊贵！
　　女帝也在考虑着自己是不是应该要和李星云联姻。
　　李星云拥有强大的实力，自己和李星云联姻，必定能够庇护岐国的安危。
　　最重要的是，自己若是能够和李星云生下一儿半女，恐怕日后自己的儿子也能够成为整个江山的统治者。
　　这对岐国来说也是一件不错的事情。
　　自己最为宝贵的一段时间全部都奉献给了岐国，也该是时候考虑一下自己的终身大事。
　　只不过自己嫁给李星云，女帝总还是觉得有些不自然。
　　“女帝…！”
　　妙成天还有玄净天两个人的目光也直接落在了女帝的身上，可是，女帝似乎根本就没有关注她们两个人，只是自己在默默的发呆。
　　终于，两们也忍不住再次喊了一声，女帝也直接惊醒过来了。
　　“刚刚你们说的事情我已经知道了，不良帅既然亲自派人过来传递消息，恐怕就由不得我们。”
　　"不良帅的实力很强大，这一个世界上总有人愿意挑战不良帅的，我们倒是可以先静观其变！”
　　“你们收拾一下吧，好歹李星云也帮我们解决了燃眉之急，那么本王就给他这一个面子，我亲自前往！”
　　女帝也直接从自己的位置上面站了起来，霸气侧漏。
　　九天圣姬看到了面前这一幕的时候，眼睛中也渐渐的多了几分兴奋，没有想到女帝居然愿意亲自前去见李星云。
　　不过，想想也是，李星云和女帝关系本来就不错！
　　李星云能够登上这一个皇位，恐怕也少不了女帝的帮忙。
　　正好可以趁着这一个机会拉拢女帝和李星云之间的关系。
　　“对了，女帝，陆林轩该怎么办？”
　　李星云登基称帝，其实，陆林轩最好应该还是留在岐国。
　　必要之时，陆林轩可以作为人质。
　　可是，这么做必定将会得罪李星云。
　　如果将李星云的师妹送到他的身边，他们也就少掉了一个重要的人质。
　　一旦李星云对岐国动手，他们也就不再对李星云具有任何的威胁。
　　在听到了她们的提醒之后，女帝一双眼睛中也渐渐的多了几分犹豫。
　　不过，女帝也是一个十分有魄力的人。
　　就算要和李星云交锋，也没有必要用一个女人来做人质。
　　女帝也直接对她们说：“带陆林轩一起去吧，这也算是我们给李星云的一份善意。”
　　“若是岐国能够和李星云结盟，日后我们必定能够拥有着强大的援手，就算谈崩了，凭借李星云和我们之间的交情，应该也不会对我们动手！”
