　　第170章 李星云迎战旧部
　　大漠之中！
　　巫王带着一些人出现在了李星云的面前，一双眼睛之中也拥有着一股强烈的杀意。
　　蚩梦在看到了巫王的时候，俏脸上也不由得多了几分紧张。
　　巫王的实力还是十分强大，想要击败巫王还是十分困难。
　　不过，一想到自己的身边可是有着李星云，母亲鲜参，还有女帝三大强者，原本的不安也渐渐地消失不见了。
　　巫王的目光也渐渐地从蚩梦身上扫了一眼，不过在看到了面前这一股阵容的时候，巫王的背后也已经有些发冷！
　　草！
　　怎么会这样！
　　真的不应该在李嗣源的面前装逼，面前的这一股阵容，根本就不是他惹的起的。
　　根据手下人的汇报，更多的是李星云和蚩梦两个人的消息，至于李星云身边的鲜参和女帝，很多时候都被人忽略掉了。
　　旧部八人组都没有看出鲜参的身份，在他们的印象之中，那一个在死溪林之中，凭借着一己之力将旧部八人组全部解决掉的人乃是一个十分邋遢的女人。
　　谁都没有想到那一个邋遢的女人居然这么转身一变就直接变成了一位小仙女鲜参了。
　　别人看不出鲜参的身份，可是巫王这一个家伙知道啊！
　　鲜参，十二峒的罪人，可是却拥有着不弱于自己的实力。
　　李星云，大唐天子，背后代表的乃是整个大唐，更是站着一个实力达到了天花板的袁天罡！
　　女帝，幻音坊的主人，岐国的巨头，甚至说背后代表着整个岐国也不为过！
　　这样的阵容出现在了这里，即便是巫王也不由得多了几分畏惧。
　　他们横扫一个国家都不为过！
　　草！
　　自己手下那一群人也简直就是一头猪，任何一个人跑掉了恐怕都会是一场巨大的灾难。
　　不过，现在，箭在弦上，不得不发了！
　　巫王也强装镇定，目光也直接落在了李星云几个人的身上，随后开口道：“诸位，欢迎你们来到娆疆，不过，诸位还是不要插手我们娆疆的事情，你们身边的那一位娆疆圣女乃是我们万毒窟的叛徒！”
　　“你们愿意将那一位叛徒交给我们万毒窟处理，我们万毒窟必定会感激诸位！”
　　巫王的目光也直接落在了李星云的身上，语气之中也渐渐地多了几分冷硬。
　　听到了巫王的话语之后，李星云也直接上前一步对巫王道：“之前，我曾经听不良帅说过，娆疆的巫王曾经也是不良人，既然如此，那么见到天子，该不会忘记了基本的礼数吧！”
　　李星云的目光也直接落在了巫王的身上，语气中也多了几分不满。
　　听到了李星云的话语之后，巫王的一张老脸之上也布满了愁云，没有想到李星云一上来居然直接搬出了袁天罡。
　　“我……”
　　望着面前的李星云，此时的巫王背后也渐渐的多了几分冷汗，犹豫了一下之后，巫王也有些骑虎难下。
　　总不可能当着所有人的面和李星云说，老子不干了，不当不良人。
　　这一句话一旦传入到了袁天罡的耳中，袁天罡也必定会十分的生气。
　　一天是不良人，一辈子都是！
　　想要退出不良人，杀！
　　巫王深吸一口气，随后也直接躬身对李星云道：“见过天子，没有想到天子居然大驾光临，不过，天子也清楚，现在的天下可不是往日的天下。”
　　巫王践行了自己的义务，可是也没有下跪！
　　李星云登基称帝是真，可是未必能够得到天底下所有人的认可。
　　扫了一眼巫王，李星云随后道：“今日巫王来这里究竟是为了什么，该不会是为了取我的首级吧！”
　　这一句话落下的时候，巫王也渐渐的多了几分苦涩。
　　“早就已经听闻，天子拥有着不弱的实力，我们万毒窟有些桀骜不驯的人，不服我的管教，想要见识见识天子的实力，还希望天子能够替我管教管教！”
　　李星云的身份的确十分尊贵，不过，活了这么长时间，能够一步步掌控整个万毒窟，巫王这一个王八蛋还是拥有着不弱的本事。
　　巫王这是摆明了想要揍李星云，可是把自己撇得一干二净。
　　这是我手下不服管教的人，希望天子赐教，到时候李星云被揍了，也是自己找的，袁天罡也怪不了自己。
　　李星云微微一愣，不过，还是直接上前一步对袁天罡道：“既然你都已经这么说了，不代替你管教管教，都是我的不是了！”
　　李星云点头答应了，巫王的脸上也渐渐地露出了一丝满意。
　　挥了挥手，巫王背后也已经有着几道身影慢慢的走了出来，自然就是巫王身边的旧部了。
　　一道道身影的目光也落在直接落在了李星云的身上，看着李星云，身上也拥有着一股强悍的气息爆发出来了。
　　“天子亲自出手教导你们，你们也就不用客气了，出手的时候，也别给我们万毒窟丢脸！”
　　巫王沙哑的声音也在这个时候响起，顿时，万毒窟的旧部一道道身影也直接朝着李星云飞了过来。
　　李星云看到了这一幕的时候，手中也已经有着一把长剑浮现出来了，随后手中的这一把长剑也直接插入到了泥沙之中。
　　顿时，在李星云的面前也拥有着一道数十米的墙壁升腾而起，万毒窟旧部的一个个人也直接撞在了墙壁之上，直接倒飞出去了。
　　李星云看到了面前这一幕的时候，一个瞬移也直接来到了一个万毒窟旧部的面前，手中的这一把长剑也直接刺在了他的身上，顿时这一个人也直接飞了出去。
　　万毒窟旧部里面的人看着李星云也渐渐的多了几分敬畏，李星云这一个混蛋实在是太可恶了，居然动用如此狡猾的手法攻击他们。
　　当李星云在和万毒窟旧部几个人交手的时候，鲜参的眼睛之中也渐渐的多了几分惊讶，没有想到李星云比起自己想象中的还要猛。
　　不过，此时的鲜参注意力慢慢的落在了巫王身上，打算先将巫王这一个罪魁祸首宰了。
　　“我奉劝你们一句，最好不要动手，否则，你们恐怕就再也见不到那个人了。”
