　　第101章 冥帝的打算
　　大梁皇宫！
　　原本的大梁皇宫应该是戒备森严，有许多的士兵巡逻，如同铜墙铁壁一样。
　　今日皇宫却显得格外的安静，所有的御林军也已经消失不见。
　　天空之中乌云遍布，空气之中也拥有着一股肃杀的气氛弥漫开来。
　　甚至能够闻到空气中有着一丝丝腥味，整个皇宫也显得格外的萧条。
　　此刻，大梁皇宫之中也出现十分诡异的一幕。
　　地面上也已经有着两道身影躺在地面上，其中一个人自然就是鬼王的样貌。
　　虽然这一个鬼王并不是真正的鬼王，乃是冥帝安排的一个冒牌货罢了，但现在这一个冒牌货已经倒在了血泊之中。
　　在这一个冒牌货的身边也拥有着一名女子，这一名女子的身材十分火爆，但是眼睛中却带着一抹怨毒。
　　她怎么也没有想到自己为了冥帝付出所有的一切，甚至已经抛弃自己的尊严，却没有想到冥帝居然如此心狠手辣，对她动手。
　　死在冥帝的手中，她现在死不瞑目。
　　哪怕化为厉鬼，她也一定要纠缠冥帝，要冥帝给自己一个说法。
　　在这一个王宫的大殿之中，也已经有着一道身影坐在了这里，身穿一身龙袍。
　　肥胖的身体也直接让他不能够久久的站立坐在了自己的位置上，盯着面前的冥帝，一双眼睛中也多了几分错愕。
　　“逆子，你居然敢……”
　　朱温根本就站不起来，他也直接伸出了自己的右手，一根手指指着面前的冥帝，恨不得将面前的这一个家伙碎尸万段。
　　冥帝未免也太丧心病狂了吧，地面上的这两个人，其中一个人乃是他的亲弟弟，另外一个人是他明媒正娶的女人。
　　冥帝最后还是把这一个女人送到了自己的床上，但是无论如何他们两个人也是名义上的夫妻，却没有想到他居然如此心狠手辣。
　　“哼，这一个女人都已经爬到了你的床上了，又怎么可能再做我的女人了，而且论心狠手辣，你也不见得比我要好多少吧！”
　　冥帝的目光也注视在了朱温的身上，一双眼睛中也透露出了一股强烈的杀意。
　　他们两个人情同父子，但是却同样的拥有着深仇大恨一样。
　　这一些年为了自己的父亲，能够顺利的坐稳江山，他任劳任怨没有丝毫的抱怨。
　　最重要的是，他居然为了修炼武功变成了这样人不人鬼不鬼的样子，原本父亲也已经说了，可以把江山传给他。
　　可是，这一段时间，他却能够清楚的感受到自己的父亲根本就不想把皇位传给自己。
　　如今他的弟弟都已经变成了这样一副怂包一样的样子，他的父亲却依旧还是看好鬼王想要把皇帝的位置传给鬼王，让他如何能够接受。

　　思来想去之后，他也直接在这一座焦兰殿上发动了政变。
　　只要将这些人全部都灭杀掉了，那么自己就能够成为大良新的皇帝了。
　　面前的这两个人虽然是自己的至亲，但是在权力面前却根本算不了什么。
　　接下来，他只需要手刃了朱温，那么到时候整个江山就在自己的手中了。
　　想到这里，冥帝也直接一步步朝着朱温走了过去。
　　这一刻，大天位的气势也直接爆发出来了。
　　感受到了冥帝身上传来的这一股气势，朱温也感受到了自己的呼吸变得急速起来了。
　　这一股力量实在是太强大了，甚至已经完全超乎了他的预测了。
　　没有想到面前的这一个家伙，没有修炼完整版的九幽玄天神功，不知不觉中就已经拥有了这样的力量了。
　　“逆子，今日你如果杀了我，那么到时候你就要背负弑君的罪名，到时候你也就是一个不忠不孝之人，天底下的人也绝对不会认可你这一个不忠不孝之人做皇帝！”
　　朱温的气势也变得衰弱了许多，此时的他也就只能够占据着大义的名分，逼迫面前的冥帝能够留自己一条性命。
　　“不如这样，你留我一条命，我立刻就写退位诏书，将帝国的皇位传给你，到时候就由你来当这一个帝国的皇帝了，我就安安稳稳的做太上皇，让我度过余生，如何？”
　　这个时候的他也带着几分试探，说出了这一句话，语气也显得十分的卑微了。
　　现在对他来说最重要的事情是想办法活下去，其他的事情都不太重要。
　　在说这一句话的时候，朱温也直接带着几分哀求，也显得十分的凄凉。
　　他十分的清楚，现在自己的命运全部都掌控在了自己儿子的手中了。
　　可是朱温的话，并没有让冥帝有丝毫的动摇。
　　来这里之前，他就已经把所有的计划全部都已经想好了，之前他就已经派黑白无常去通知李星云了。
　　算算时间，李星云差不多应该也要来到这里。
　　到时候他可以将所有的罪状全部都推在了李星云的身上了。
　　李星云为了报血海深仇，灭杀了朱温然后还有他的弟弟鬼王。
　　他，玄冥教的冥帝，是整个王朝的救星。
　　他将李星云杀掉，拯救整个帝国于危难之中。
　　到时候他就能够顺理成章的成为整个帝国，并且能够得到所有人的支持。
　　想到这里，此时的他也并没有多说什么，直接一步步来到了朱温的面前，恐怖的一掌也直接朝着朱温拍了过去。
　　仅仅只是一招，这一位帝国的皇帝也直接倒在了地面上，步入了鬼王的后尘，死不瞑目。
　　哈哈哈！
　　这一座大殿里面也只有冥帝的笑声在这里回荡着，他的脸上也多了几分兴奋，这样整个帝国就是自己的了。
　　他就是皇帝了，整个大梁的皇帝，整个天下的皇帝。
　　不过，慢慢的，冥帝也直接将脸上的笑容全部都收敛起来了。
　　李星云，你快点来吧！
　　只有你来了，我才能够向天底下所有人宣告你的死亡。
　　此时的他也直接多了几分期待，黑白无常两个人去了那么长时间，也该要有点消息了吧。
　　就在这个时候，也已经有着士兵过来汇报李星云，陆林轩，姬如雪三人出现在皇宫之外。
　　大战将起！
