　　第103章 袁天罡出场
　　焦兰殿前，剑拔弩张！
　　明白了李星云也是大天位级别的强者之后，冥帝久久没有办法接受这一个事实。
　　很快，他就觉得李星云这一个大天位强者必定充满了水分。
　　同为大天位级别强者，也同样有三六九等之分。
　　“今天，就先让我来试试你这一个大天位强者有多少实力！”
　　话语落下之后，冥帝一个瞬移来到了李星云的身边，抬手一掌朝着李星云拍了过去。
　　李星云的实力是真是假，他自有方法检验。
　　若是没有办法抵挡自己一招，那么绝对是巨大的水分。

　　为了达到大天位级别的强者，他可是付出了许多努力。
　　冥帝绝对不相信自己几十年的努力会输给李星云十几年之功。
　　看到了面前这一幕，李星云也没多说什么，直接抬手一掌和冥帝的手对轰在了一起。
　　轰！
　　刹那间以两个人为中心，周围也已经有着一股恐怖的能量风波传了开来。
　　这一次的碰撞过程中，毫无疑问，李星云的实力已经达到了大天位，面对冥帝没有丝毫的胆怯。
　　李星云和冥帝两人也直接后退了好几步，慢慢的停了下来了。
　　冥帝也忍不住挥了挥自己的手，在和李星云对碰之后，也觉得自己的手臂一阵发麻。
　　作为玄冥教的最强者，他的实力还是十分强大，放眼天底下也只有少数的几个人能够做他的对手。
　　可是刚刚在和李星云对碰之时，他就已经感受到了李星云的力量十分的雄浑，没有半点虚浮。
　　毫无疑问，李星云达到了大天位级别的强者，根基还是十分雄厚，也没有自己想象中的这么多水分。
　　不愧为修炼了九幽玄天神功的冥帝，尽管他修炼的只有下半部功法，却依旧还是十分强大。
　　在和冥帝交手的过程中，李星云也并没有占据上风。
　　刚刚两人交手的时候，都没有使用自己的全力都互有保留。
　　“冥帝，你们大梁以下犯上，居然胆敢对大唐动手，当初的那一笔血债，今日你们也要偿还了。”
　　“我会向所有人证明我才是真正的天子，你们永远都是冒牌货，或者说你们永远都是窃贼！”
　　李星云的话语中也多了几分冰冷，也在不断的给冥帝施加压力。
　　“李星云，你未免也太看得起你了吧，尽管不清楚你究竟是如何修炼到了大天位级别，可是今天你却同样没有办法击败我，在人数上面我们已经占据了绝对的优势。”
　　看着李星云，冥帝一双眼睛之中也多了几分冷漠。
　　通过刚刚的交锋之后，他就很清楚凭借自己的实力想要击败李星云还是十分困难。
　　可是，这里终究还是他的主场，他能够命令玄冥教上千人。
　　李星云身边的姬如雪还有陆林轩两人也必定会成为李星云的拖累。
　　“孟婆，我会牵制住李星云，你带领玄冥教的士兵，将李星云身边的两个女人抓住。”
　　冥帝的目光也落在姬如雪还有陆林轩两人的身上。
　　这两个人必定是李星云的软肋。
　　抓住了两个人之后，也能够令李星云投鼠忌器。
　　冥帝的眼睛中也多了几分得意，他可是很清楚陆林轩和姬如雪两人的实力并不是特别强大。
　　玄冥教的孟婆带领玄冥教的士兵出手，必定能够抓住姬如雪和陆林轩两人。
　　话语落下之后，冥帝已经率先出手来到了李星云的身边，想要将李星云牵制住。
　　李星云在听到了冥帝的话语之后，一双眼睛中也多了几分嘲讽。
　　冥帝如果不让周围的这些人动手，李星云或许能够让他当一个糊涂鬼。
　　可是，现在李星云觉得也没有必要隐瞒了。
　　“一天是不良人，一辈子都是，天子已现，大唐不良人何在！”
　　李星云的话语中也带着几分威严，属于帝王的气质也已经展现得淋漓尽致了。
　　伴随着李星云的话语之后，一道道身影便直接立刻跪在了李星云的面前带着几分尊敬对李星云说：“大唐不良人参见天子！”
　　冥帝的目光也直接落在了玄冥教这些战士的身上，他能够清楚的观察到一道紧接着一道身影跪在了地面上。
　　一个瞬间，原本属于冥帝的士兵居然全部都投靠了李星云。
　　看到了面前这一幕的时候，冥帝也直接吐出了一口鲜血，眼睛中也多了几分敬畏。
　　怎么也没有想到自己的玄冥教居然拥有着这么多的不良人。
　　“不可能，不可能，你们究竟是怎么隐藏在我玄冥教，孟婆，这究竟是怎么回事，把他们全部都给我杀了！”
　　冥帝的目光也直接落在了孟婆的身上，了这一些穿着玄冥教衣服的人居然全部都是大唐不良人，那么他也就只能够信赖自己一直相信的孟婆。
　　站在一旁的孟婆听到了冥帝的话语之后，也直接摇了摇头，然后远离了冥帝，一步步来到了李星云的面前，缓缓的跪了下来对李星云说：“参见天子！”
　　这一句话落下的时候，就如同压倒冥帝的最后一根稻草了，自己最信任的孟婆居然也是不良人。
　　此刻的他倒是能够明白为什么自己的玄冥教里面这么多人全部都是不良人了。
　　毕竟自己常年不再掌管玄冥教，将玄冥教的事情全部都交给了孟婆去处理。
　　孟婆在玄冥教的身份还有地位安插一些不良人进入到了玄冥教之中，也是易如反掌的事情。
　　这一刻冥帝也渐渐的有些疯狂了。
　　不过很快他也直接冷静下来了，目光也落在了周围这些人的身上，眼睛中也带着几分恨意对他们说：“你们只不过是一群蝼蚁罢了，就算你们全部都是不良人，那又如何，我一个人就能够将你们全部都杀了，我可是大天位强者！”
　　可是，这一句话落下的时候，远处的宫殿上面有着一道身影出现在了这里。
　　“大天位很了不起吗？在本帅的眼中，大天位和大星位没有区别”
　　“朱友珪，你好大的胆子，以下犯上不说，居然还敢嫁祸天子，今日留你不得！”
