　　第173章 女帝的心思
　　大殿！
　　大峒主和十一峒主两个人站立在了大殿之中，十一峒主也直接向这一位大峒主汇报了李星云的话语。
　　在明白了李星云的来意之后，这一位大峒主也觉得十分的头疼。

　　原本以为李星云来到了这里，只是为了想办法解决娆疆的问题，却没有想到李星云居然插手了十二峒自身的事情。
　　“这下难办了！”
　　这一位大峒主的脸上也多了几分苦涩。
　　作为十二峒的掌管者，他已经很长时间没有出现这种犹豫不决的时候了。
　　“峒主，那李星云的实力的确十分强大，我未必是他的对手，但是我们十二峒每一个峒主都拥有着强大的实力，而且我们还拥有着虫术和毒术，未必就不能够拿下李星云！”
　　“如果悄悄的带几个峒主一起对李星云动手，我有九成的把握能够将李星云抓住。”
　　十一峒主的目光也直接落在了这一位大峒主的身上，忍不住提出了自己的想法。
　　就算李星云的实力比起每一位峒主都要强上几分，但是他们如果联手，李星云也根本没有任何机会。
　　“抓住李星云之后，你们打算怎么处置李星云，杀了？”
　　听到了十一峒主的话语之后，这一位大峒主的脸上也渐渐的多了几分郁闷。
　　“没想好！”
　　哼！
　　没脑子的家伙！
　　区区一个李星云，也只不过是一个后起之秀罢了。
　　大峒主觉得李星云有几分实力，但是无需多个峒主出手，他自问凭借着自己的实力就能够将李星云抓住。
　　最重要的是李星云的背后拥有着一个实力十分强大的袁天罡。
　　一旦惹怒了李星云，李星云说不定会直接将袁天罡叫过来。
　　到时候，就算是所有的峒主一起上，恐怕也未必是袁天罡的对手。
　　大峒主的目光也渐渐的落在了面前的十一峒主身上思考了一下之后，也对十一峒主说：“十二峒有十二峒的规矩，既然鲜参回来了，那么就让他和李星云一起过来见我吧！”
　　在说这一句话的时候，这一位大峒主的身上也拥有着一股强烈的敌意散发出来。
　　李星云居然想要偷奸耍滑，那么他也可以考虑在鲜参的身上做点文章。
　　鲜参死了！
　　自然就不算违反十二峒的约定了！
　　不能够杀李星云，难道还不能够杀我十二峒里面自己人吗？
　　犯了错误，肯定还是需要有人过来承担责任。
　　在这个时候的十一峒主似乎也已经感受到了这一位大峒主身上传来的杀意。
　　十一峒主眼睛中多了几分犹豫，最后也鼓起勇气对面前的大峒主说：“大峒主，当初的鲜参也只不过是因为一时糊涂，所以才会背叛十二峒，但是这十几年来她应该也已经接受了应有的惩罚了，能不能够不杀鲜参。”
　　“当初她可是我们所有人心中的骄傲，更是大峒主您的掌心肉啊！”
　　这一句话落下的时候，大峒主的脸上也多了几分不满，随后也直接一脚踢向了面前的十一峒主：“滚！”
　　……
　　十一峒主领地！
　　天空之中拥有着一轮明月悬挂在了这里，月亮十分的圆润，看上去就如同一个白玉盘一样。
　　在这里也已经有着一道身影，站立着此人身穿一身长裙，整个人也显得十分的绝美。
　　可是，她的一双眼睛中却充满了忧愁。
　　怎么也没有想到都已经见到了自己的哥哥，哥哥却依旧还是对她避而不见。
　　十几年的时间，在自己的哥哥身上究竟发生了什么事情。
　　在他的心目中，难道为了让岐国称王称霸，比自己这一个妹妹还更加重要。
　　这个时候，女帝心中也渐渐的多了几分不甘。
　　如果当初自己的哥哥没有从岐国离开，或许他们应该也能够过着比现在要好得多的日子了。
　　不过，在这个时候，女帝也慢慢的将心中的这一个想法压制下去了。
　　既然已经见到了自己的哥哥，而且她也能够确定哥哥应该就在十二峒里面。
　　无论如何，她也必须要找到自己的哥哥，然后问清楚哥哥为什么要这么做。
　　不过，就在这个时候，远处也已经有着一道身影朝着这边走来。
　　李星云的目光也落在了女帝的身上，李星云倒是知道女帝的哥哥来到了娆疆并且进入到了十二峒之中。
　　不过，没有想到居然能够在这里直接遇到李茂贞。
　　“怎么，还在想你哥哥的事情。”
　　李星云也直接来到了女帝的身边，看着女帝，李星云也直接说出了这一句话。
　　即便是李星云也不太清楚，究竟该如何才能够将女帝的哥哥顺利的拉拢到自己的阵容里面。
　　当初，李星云可是凭借着三言两语还有利益关系就直接将女帝拉拢到了自己的身边。
　　可是，李星云十分的清楚李茂贞没有这么轻易的忽悠。
　　李茂贞和袁天罡两个人互相看不顺眼。
　　说不定在知道了自己的身份之后，李茂贞也会忍不住想要对李星云动手。
　　只是，即便如此，李星云也不担忧。
　　李星云现在的实力还是十分的强大，面对李茂贞的时候，足以与之抗衡。
　　可是，这样一个顶尖高手，李星云还是拥有着拉拢之心。
　　最重要的是，李茂贞和女帝两个人的关系还是十分亲密。
　　李星云若是杀了李茂贞，将李茂贞身上的这一股力量全部都榨取干净，很有可能会令女帝十分的伤心。
　　因此，拉拢李茂贞应该是更加符合李星云目前的利益。
　　女帝在听到李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分感动。
　　不过，此时的女帝也慢慢的下定决心，做出取舍。
　　望着面前的李星云，女帝也直接对李星云说：“你也尽管放心吧，我一定会坚定的站在你的这一边。”
　　“如果哥哥真的要和你作对，那么我也一定会竭尽全力的去帮助你，当然，我会尽量将哥哥也拉拢到你的这一边…”
　　李星云在听到了女帝的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分感动，也恨不得将女帝拉到自己的怀中好好的疼爱一番。
　　得妻如此，夫复何求！
