　　第161章 巫王召集旧部
　　轰！
　　鬼头幺和女帝对轰一掌之后，也直接带着身边的花蝠子一起倒飞回去了，脸上也多了几分忌惮。
　　女帝的实力实在是强大了，独自一个人面对他们二人却能够占据上风。
　　女帝也同样后退了好几步，身上的一堆银饰制品也显得格外璀璨。
　　女帝身上一身娆疆的装扮看起来还是十分的漂亮，可是在一定程度也已经完全限制了女帝的实力发挥了。
　　否则，女帝也不会久久拿不下两个人。
　　哼！
　　鬼头幺和花蝠子两个人也直接朝着女帝再次冲了过来了，李星云也冷哼一声，手中出现了一把长剑。
　　这一把剑自然就是李星云从系统之中获得的诛仙剑！
　　“小心一点，他们的身体十分的坚硬，任何兵器对他们恐怕都没有效果。”
　　女帝望着李星云也带着几分试探说出了这一句话，只不过，这一句话落下的时候，女帝就已经有些惊呆了。
　　李星云手中的这一把诛仙剑也直接斩在了鬼头幺的头颅之上，顿时，很快一个圆滚滚的东西就已经出现在了李星云的脚边了。
　　鬼头幺和花蝠子两个人的性命也已经通过特殊的虫术联系在了一起，一个人死亡之时，另外一个人也同样没有办法存活下去。
　　很快，花蝠子也直接倒在了地面上。
　　女帝望着已经没有生机的两个人，也直接用手捂住了自己的嘴巴，一双眼睛之中也多了几分敬畏。
　　怎么也没有想到李星云居然拥有着如此强大的实力。
　　通过这一段时间的相处，女帝也十分的清楚李星云的实力在自己之上，可是女帝也觉得自己和李星云的差距不会太大。
　　可是，现在看到了面前这一幕的时候，女帝这才渐渐地明白了李星云的实力究竟有多么可怕了。
　　她费了不少功夫都没有解决掉的人，李星云居然分分钟就已经完全解决掉了。
　　这样的实力已经超过了许许多多的人了。
　　李星云看了一眼面前的两个人，随后道：“这就是给你们教训罢了，你们如果还敢欺负蚩梦，那么就别怪我不客气了。”
　　尤川的目光也落在了李星云的身上，眼睛之中的嫉妒也已经完全变成了忌惮了。
　　这就是李星云的实力，果然十分恐怖，恐怕也就只有这样的天之骄子才能够配得上蚩梦了。
　　尤川丝毫不怀疑，自己刚刚如果对蚩梦动手，现在的他恐怕应该也已经跟地面上的两个人一样。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光也直接落在了尤川身上，李星云也直接对面前的尤川说：“看在你是蚩梦的朋友份上，这一次，我就留你一条性命，回去告诉巫王，准备好丧衣，不用多久，我就去找他！”
　　话语落下之后，李星云也直接来到了蚩梦的身边，拉住了蚩梦的手，李星云也直接打算带着蚩梦也从这里离开了。
　　蚩梦在看到了面前这一幕的时候也不由得咽了一口唾沫。
　　李星云的实力实在是太强大了，恐怕也就只有李星云如此强大的实力才能够解决一切了。
　　……
　　李星云离开之后，周围满地狼藉。
　　不少万毒窟的士兵也直接朝着这一边汇聚过来了，不少人的目光也直接落在了尤川的身上，带着几分惊恐。
　　看到了面前这一幕的时候，他们才明白自己的敌人究竟有多么强大了，平时他们就已经看到了跟在了巫王身边的鬼头幺和花蝠子拥有着强大的实力，完全能够碾压一切。
　　他们两个人合在一起，就算是在大天位级别的强者之中也是数一数二的人物，现在在李星云的手中却是完全不堪一击。
　　一道道身影也渐渐的咽了一口唾沫，不清楚接下来究竟该如何去做。
　　“少祀官，接下来，我们该怎么办！”
　　这一名士兵的目光也直接落在了尤川的身上，多了几分敬畏。
　　伴随着鬼头幺和花蝠子直接被李星云灭杀掉了，现在这里身份最高的一个人肯定就是尤川了。
　　尤川的目光也渐渐地落在了地面上鬼头幺还有花蝠子两个人的身上，渐渐地叹了一口气。
　　这两个人乃是蚩梦小时候的伙伴也同样是自己小时候的伙伴，李星云下手还真的不是一般的狠啊！
　　“将他们两个人好好地收拾一下，然后带着他们两个人离开吧。”
　　这个时候，尤川唯一能够做的事情自然就是将他们的尸体全部都带回去了。
　　……
　　巫王宫殿！
　　看到了躺在了地面上的鬼头幺和花蝠子，巫王的脸色也十分阴沉。
　　鬼头幺和花蝠子两个人乃是他通过巨大代价才制作出来的人，这两个人心智不高，通过同一种方法之后，实力已经得到了大幅度的提升，可以说是自己手中的两张王牌。
　　原本还以为能够让他们能够发挥出更大的作用，却没有想到他们居然直接被李星云灭杀了。
　　此时的巫王脸色也变得更加的阴沉了，不过，在这个时候，巫王也渐渐的冷静下来了。
　　就算鬼头幺和花蝠子两个人已经被灭杀了，幸运的是，自己已经将不少旧部召集过来了。
　　“进来吧！”
　　伴随着巫王的话语落下，五道身影也快速的走了进来，高矮胖瘦各不相同，可是她们的身上却拥有着强大的气息散发出来了。
　　“参见巫王！”
　　六个人来到了这里之后也直接跪在了地面上，目光也直接落在了巫王的身上带着几分敬畏。
　　看到了面前六个人的时候，巫王也渐渐的露出一丝微笑也直接对面前的六个人说：“你们六个人辛苦了，不过，还是有一件事情需要你们去做。”
　　“你们可以看看，地面上的鬼头幺和花蝠子，被人杀了，而且十分干净利落。”
　　巫王在说这一句话的时候，一双眼睛之中也拥有着一股强烈的杀意道：“不过，这一个人的身份有些特殊，你们处理的时候，干净利落一点，不要留下活口。”
　　六个人听到了巫王的嘱咐之后，也没有丝毫的犹豫，瞬间就直接从这里离开了，前去完成这一次的追杀任务。
