　　第127章 李存勖请李星云赴宴
　　“赶上了！”
　　王彦章望着远处军队整齐的大梁营寨，心中悬着的这一块石头也渐渐的落了下来。
　　在得到了晋国攻打大梁消息的时候，他也十分的着急，他的家人全部都在大梁。
　　若是晚回来一步，很有可能就和自己的家人天人两隔了。
　　此时，原本他对李星云还有诸多不服气，现在对李星云也多了几分感激。
　　若非李星云当机立断，恐怕现在他还在带领大军和岐国厮杀。
　　可是，望着延绵不绝的晋国大军，他的脸上也多了几分迷茫。
　　王彦章本身就是一位名将，拥有着强大的实力，以少胜多的战争也不知道打了多少场。
　　可是，现在在看到了晋国大军之时，即便是他也感受到了一股巨大的压力。
　　想要将晋国的大军，击败恐怕至少应该要需要同等的兵力，但现在李星云为了加快行军速度，只是带着一千人来到了这里。
　　就算李星云拥有着强大的实力，想要突破这么多军队的封锁，抓住李存勖也相当困难。
　　王彦章看着李星云犹豫了一下，终究还是没有开口。
　　李星云既然敢这么做，那么说明李星云应该早就有安排了。
　　他也想要看看李星云究竟如何用这一千人抵挡晋国几十万大军。
　　若是李星云真的做到了这一点，才能够说明李星云才是真正的天才。
　　“吩咐下去吧，所有人先原地休息，另外悄悄地派几个人进入到城市里面，先把里面安定下来吧！”
　　李星云也很清楚，现在的大梁都城里面应该是一片混乱，不少人都想要从这一座城池里面逃走。
　　要不然，等晋国的军队到来之后，必定将会死无葬身之地。
　　现在趁着晋国的军队没有对都城形成包围之势，还有逃走的可能。
　　李星云现在最需要做的事情就是要想办法安抚民心，只要能够得到民心李星云到时候再登基称帝，也就顺理成章。
　　听到了李星云的吩咐之后，钟小葵也挥了挥手，几道身影也来到了这里。
　　李星云在他们的耳边交代了几句，几个人也迅速的从这里离开了。
　　锦上添花虽好，雪中送炭更为可贵。
　　李星云也叮嘱他们，一定要到最危急的时候，才将李星云带着援兵的消息告诉朝中的大臣，要让他们铭记李星云的好处。
　　想要建立起一个强大的帝国，凭借李星云一个人的力量，终究还是不够。
　　袁天罡麾下的不良人里面拥有着许多得力干将，可是李星云对不良人也不熟悉，终究还是需要一些股肱之臣。
　　大梁里面也有一些忠心耿耿的人，这一些人到时候应该也能够支持李星云也能够免去许多不必要的麻烦。
　　对天下诸多有才识的人来说，最重要的是有人能够赏识自己重用自己，至于这一个人究竟是谁恐怕并不重要。
　　做完这一件事情之后，钟小葵的目光也落在了李星云的身上，带着几分恭敬对李星云说：“大军回撤至少需要七天时间，凭借我们一千人，就算加上都城里面的守军，恐怕也抵挡不了三天时间。”
　　钟小葵也多了几分警惕，不清楚李星云究竟该如何拯救万民于水火之中。
　　此举若是成功，李星云登基称帝则是顺理成章，若是不成功，恐怕李星云也将死无葬身之地。
　　“三天，不用了，一天就足够了！”
　　李星云的目光也直接落在了面前的大军身上，自信的说出来这一句话。
　　轰！
　　李星云的话语落下之时，所有人的脸上也多了几分惊恐，没有想到李星云居然如此狂妄，认为研究能够将晋国的人全部都解决掉。
　　钟小葵若有所思，王彦章的脸上则是充满震惊。
　　若是之前李星云说一天能够将军队全部解决掉，他自是不信。
　　可是，这样的事情却真实的发生在了他自己身上。
　　原本王彦章觉得凭借着自己的实力必定能够将岐国打败，甚至能够将岐国灭国。
　　可是，李星云短短的一番操作，就直接让他差点殒命。
　　若是李星云在李存勖的身边也早就已经安排好了人，只要杀掉李存勖这一场战争也就结束了。
　　李星云真的有这样的手段吗？
　　他着实有些难以置信。
　　李星云如果真的有这样的本事，那么李星云未免也太过可怕了。
　　李星云的目光也渐渐的落在了面前的这一座大营之上了。
　　李星云也很清楚，自己一个人的力量必定没有办法成功。
　　可是，现在应该也是趁着这一个机会动用不良人力量的时候了。
　　李星云的确没有办法这样布局，但是袁天罡已经很好的为李星云安排好了一个人。
　　天罪星镜心魔，李存勖的得力助手。
　　李星云到来的消息必定能够传入到镜心魔的手中。
　　镜心魔明白袁天罡对李星云的忠心，也必定将会全力协助李星云。
　　李星云的目光也渐渐的落在了中小葵的身上，随后李星云也直接从怀中取出一封信，对中小葵说：“我这里有一封信，你帮我把这一封信交给李存勖，就说我想要李存勖谈一谈，他想要当皇帝，至少应该要先问过我！”
　　李星云想要见到李存勖并不是一件简单的事情。
　　可是，李存勖主动见他，就是李星云的机会。
　　钟小葵听到了李星云的吩咐之后，目光也渐渐的落在了面前的这一座大营之中。
　　犹豫了一下，也并没有多说什么，钟小葵直接一个人朝着这一座营帐里面走了过去。
　　双方交战，不斩来使。
　　就算李存勖拥有着强大的实力，也绝对不会轻易的对钟小葵动手。
　　钟小葵对李星云还是有着完全的信任，李星云将这一件事情交给了他，也就代表着此番行动，她必定不会有性命之忧。
　　钟小葵去了晋国，没有多久就已经返回来了，看着李星云的时候也多了几分敬佩。
　　李星云真是神机妙算！
　　当然，钟小葵也带回来了消息，李存旭居然答应一天之后见李星云。
　　见李星云的地点，居然直接摆在了他们的大营之中，请李星云赴宴。
