　　第190章 假李星云的目的
　　岐国，岐王府邸。
　　数道身影来到庭院之中，已经有着一股无形的威压散发出来。
　　女帝看到李星云之时，脸上带着几分惊喜，可是很快，女帝也已经发现异常。
　　此人看上去的确和李星云如出一辙，可是和李星云的处事风格似乎有些不一样，最重要的是跟在李星云身后的人居然是晋国的人。
　　女帝自然十分清楚如今的晋国掌控者乃是李嗣源，李星云绝对不可能和李嗣源走在一起。
　　回到岐国之后，通过幻音坊女帝也已经知道一些天下的事情，整个天下也发生变化。
　　晋国中，出现一个李星云，也自称是大唐的后裔，想要和大唐争夺正统的位置。
　　看来面前这一个人应该就是冒牌货。
　　女帝有些不安，很快也直接冷静下来，目光落在王兄的身上，隐隐也明白王兄的意思。
　　自己选择真的李星云，王兄似乎想要和这个冒牌货进行合作。
　　这一刻，女帝也有着几分着急，也只能够退到一旁，默默地关注着面前发生的一切。
　　“岐王！”
　　假李星云的目光落在李茂贞的身上，不卑不亢，显然已经有着将自己当成真的天子。
　　看到这一幕，李茂贞也没有在意，指指旁边的位置对假李星云道：“客人既然来了，就请入座吧，正好，我们可以好好谈一谈。”
　　女帝早就已经拍拍手，身边也拥有着一些侍女来到这里，将面前的桌子全部清理出来，假李星云也直接坐下来。
　　此时，李存礼带着三人组站在假李星云的身后，倒是显得十分的谦卑。
　　看到面前这一幕的时候，李茂贞也没有在意，尽管李茂贞也已经辨认出站在假李星云身后的乃是通文馆的李存礼，拥有着强大的实力。
　　可是，这一次，将是王与王之间的战斗，哪怕李存礼拥有着一定的实力也没有资格参与到这一次的对话之中。
　　李茂贞看了一眼面前的假李星云，也露出一丝微笑道：“既然你亲自来到岐国，诚意十足，我们就直接进入正题吧。”
　　假李星云望着李茂贞也没有在意，点了点头对李茂贞道：“岐王爽快，我自然也不会拖泥带水，岐王如果能够助我，那么我登上大唐的位置，自然能够兑现我的诺言。”
　　“龙泉宝藏之中的财富纵然惊人，却也没有整个天下重要，岐王想要，我可以送给岐王。”
　　假李星云抿了抿嘴唇，十分大方的做出承诺。
　　李茂贞拥有着狼子野心，和自己合作的目的就是位于龙泉宝藏之中的大量财富。
　　这一些财富如果能够被岐国得到，到时候，整个帝国也将变得无比富庶，才能够图谋整个天下。
　　假李星云也十分清楚李茂贞的实力十分强大，天下间恐怕少有人是李茂贞的对手，正好可以拉拢李茂贞对付袁天罡。
　　袁天罡的实力纵然十分强大，李茂贞配合其余人，想必也能够限制住袁天罡。
　　只要袁天罡不参与战斗，杀掉真的李星云也就易如反掌。
　　至于事成之后，且不说李茂贞能否从袁天罡的手中存活下来，就算存活下来，到时候龙泉宝藏我给你，你有没有命守护龙泉宝藏还不一定。
　　这只不过是空头支票而已。
　　李茂贞看着假李星云自然也有着自己的算盘，假李星云和真李星云的战斗就是最好的契机。
　　最佳的结果就是假李星云将真李星云杀死，自己到时候起兵勤王，可是，大唐血脉已经断送，自己则可以以贤臣的名义，登基称帝，号令天下。
　　龙泉宝藏是假，整个天下是真。
　　两个人都是老狐狸，你算计我，我也在算计你。
　　不过，目前来看，两个人的利益乃是一致的，因此，合作倒是能够继续进行下去。
　　两个人也十分默契的伸出自己的手，握在一起，达成合作。
　　女帝看到面前这一幕的时候脸上也多了几分无奈，不过，女帝自然也十分清楚这一个结果不是自己能够改变的。
　　深吸一口气，女帝也渐渐的平静下来。
　　夹杂在自己的哥哥和李星云之间，女帝还是觉得十分的为难。
　　假李星云的目光也落在李茂贞身上，随后也直接站起来，露出一丝微笑道：“岐王果然爽快，不过，今日亲自前来，还有两件事情想要和岐王商量、”
　　听到假李星云的话语在之后，李茂贞点点头，示意假李星云继续说下去。
　　“第一件事情，希望岐王能够网罗天下高手，抗衡不良人。”
　　说完这一句话落下的时候，李茂贞的眼睛之中也带着几分惊讶，不过思考一下之后开口道：“不良人乃是大唐利器，我们想要对付大唐，不良人自然就是我们的绊脚石。”
　　“不良人中，除了大帅袁天罡，其余人也只不过是一群土鸡瓦狗，不用在意。”
　　李茂贞的语气中带着几分霸道，自问自己的实力已经十分强大，整个天下也就只有袁天罡能够抗衡自己。

　　假李星云听到李茂贞的话语之后脸上也带着几分兴奋，岐王果然霸气，比起胆小怕事的李嗣源更加果断直接。
　　“岐王真的是太符合我的心意，这一次，我也带着数位高手，其中一位乃是通文馆的门主李存礼，拥有着强大的实力，岐王若是想要抗衡李存礼，他必定能够帮助一二。”
　　话语落下，李存礼也朝着岐王行礼，对岐王道：“晋王对岐王甚是想念，特意让我代替他向岐王问好。”
　　李茂贞露出几分满意，李存礼也介绍道：“此三人是我的手下，乃是沙陀族人，拥有着一些小手段，就不在岐王面前卖弄，日后岐王有什么事情，尽管吩咐三人就可以。”
　　话语落下之后，三个人也直接朝着岐王行礼，岐王的目光落在巴戈的那一条红色长蛇之上若有所思。
　　娆疆那么多年掌握着强大的毒术还有虫术，沙陀族的秘法固然恐怖，也是殊途同归，岐王还是略知一二。
　　李星云说完这一句话之后，目光也直接落在女帝身上，随后开口道：“第二件事情，我听闻岐王有一个妹妹，国色天香，愿意娶其为后。”
