　　第186章 通文馆中的谋划
　　通文馆！
　　庭院之中，两道身影坐在这里，位于左边的这一个人身穿一身红衣，看上去和李星云一模一样。
　　位于右边的一个人肥头长耳，手中拿着一把折扇，自然就是李嗣源。
　　两个人面前有一个棋盘，棋盘上面黑白两棋交锋。
　　“恭喜殿下，现在已经得到消息诸侯里面绝大多数都已经选择归顺殿下，到时候，殿下一声令下，他们必定将会帮助殿下直入大唐，灭了那反贼！”
　　李嗣源望着面前的假李星云，脸上也多了几分微笑。
　　当初，李星云召集诸侯的代表，原本是想要向诸侯杀鸡儆猴，却没有想到反而将自己逼入绝境。
　　李星云已经建立起大唐，可是，现在的大唐根本就没有办法和这么多的强者交手。
　　所有的诸侯全部汇聚之日，就是李星云葬身之时。
　　“这一段时间，晋王辛苦了，若是没有您从中周旋，恐怕这一位位诸侯也绝对不愿意和我们进行合作，他日等我们建国之时，那么你就是我最大的功臣！”
　　听到假李星云的话语之后，李嗣源也直接摇摇手，对假李星云说：“那李星云也只不过是乱成臣贼子，蛊惑人心，弄得天下不宁，您才是正统，小王不过顺应天命，帮助殿下一统天下。”
　　听到李嗣源的话语，假李星云的脸上也堆满微笑。
　　这大实话说的，他都有些不好意思。
　　话语落下的时候，李嗣源也直接锋芒一转。
　　“不过就算诸侯愿意出兵，可是，我们依旧还是有一个人需要解决！”
　　不良帅，袁天罡！
　　假李星云望着举棋不定的李嗣源，也已经明白他的意思。
　　袁天罡拥有着极为恐怖的战斗力，他执意要帮助李星云，就算是所有的诸侯一起联手也终究不敢轻举妄动。
　　谁如果愿意做出头鸟，那么袁天罡必定将会第一时间将其击杀。
　　假李星云看着李嗣源，思考一下之后，也直接拿起一枚棋子。
　　假李星云也直接对面前的李嗣源说：“晋王所说的事情，我自然也已经知道，大帅的实力固然强大，终究还是分身乏术。”
　　“晋王也知道，大帅未必真的就服那李星云，不然，也就不会有我的存在。只需要想办法牵制住大帅，灭掉李星云，木已成舟，大帅也没办法！”
　　“皇位自古以来，能者居之，太宗皇帝的皇位不也是……”
　　假李星云也直接站起来，身上也拥有着一股恐怖的杀意散发出来。
　　想要将李嗣源拉拢到自己的阵营之中，也就必须要布置迷雾弹，让李嗣源怀疑袁天罡的目的，忌惮袁天罡。
　　李嗣源不可能去找袁天罡，袁天罡的心思还不是自己一张嘴，爱怎么说就怎么说。
　　反正他也是袁天罡一手栽培起来的，袁天罡的心思还是能够窥探一二。
　　当然，他也十分清楚，袁天罡的实力十分强大，大天位级别的强者在袁天罡的手中依旧不堪一击。
　　可是，他的心中却依旧还是拥有着一股执念。
　　袁天罡将他培养出来，那么就说明他还是有资格能够代替李星云。
　　只要他能够想办法将袁天罡拖住，将李星云杀死，并且顺利的将李星云的血脉转移到自己身上，他就能够真正的取代李星云成为大唐的天子。
　　等他拥有皇室血脉之后，袁天罡也必定会站在自己的这一边。
　　死人是没有资格和自己争夺天下的。
　　正是拥有着这一份执念，他才会明明知道李嗣源拥有着虎狼之心却依旧还是和李嗣源进行合作。
　　杀了李星云，到时候，袁天罡就会站在自己的这一边，李嗣源自然也就不敢轻举妄动。
　　“殿下知道就好，我们没有办法对付大帅，恐怕到时候所有的诸侯都不会轻易的出手！”
　　袁天罡已经站立在这一个世界战斗力的天花板，任何招惹袁天罡的人恐怕都不会有好下场。
　　“晋王在江湖上也是拥有着极高的声望，不知道晋王觉得整个天下是否有人能够和大帅抗衡一二！”
　　“一个不行那就两个，两个不行那就四个，四个不行那就一百个，一百个不行那就更多的人，我们只需要牵制住大帅就可以……十八路诸侯一起联手，应该还是能够凑出这么多高手的，只是牵制住大帅一段时间，杀李星云如同屠狗。”
　　假李星云的眼睛中也渐渐的多了几分疯狂，这一些年，自己可是在大帅的手中一步一步才拥有现在的实力。
　　在他看来，李星云这一些年顺风顺水，也就是一个绣花枕头。
　　只需要牵制住袁天罡，没有袁天罡的庇护，李星云轻易就可斩杀。
　　在听到假李星云的话语之后，李嗣源的脸上也不由得多了几分苦涩。
　　天下哪里有这么多强者让大帅杀啊！
　　不过，在这个时候的他终究还是露出一丝微笑，对面前的假李星云说：“殿下都已经这么说了，那么我就推荐几个人吧。”
　　“我们晋国的通文馆孝字门门主李存孝，礼字门门主李存礼，岐国的岐王，幻音坊的女帝，当然还有玄冥教的四大尸祖……”
　　“放眼整个天下，这一些人都是大天位里面的佼佼者，他们若是能够一起联手，面对大帅的时候，应该也能够相持一二，为我们争取时间杀李星云。”
　　假李星云在听到李嗣源的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　很快，他也直接点点头对李嗣源说：“这一些人中，通文馆的人凭借着圣主的威望，应该还是能够命令他们。”
　　“至于岐国的李茂贞，我早就已经和他通了书信，愿意和我一起对付袁天罡，现在我们需要找的恐怕应该就是玄冥教的四大尸祖！”
　　假李星云的眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　如果能够将玄冥教的四大尸祖拉到自己的这一边，到时候面对李星云，也就多一份保障。
　　“传闻玄冥教的四大尸祖都各有各的特点，而且现在都已经消失很长时间，不知道圣主有没有他们的下落，有他们的消息，我愿意亲自前去拜访！”
　　李嗣源在这个时候也直接摇摇头，想要知道尸祖的下落，恐怕也就只有玄冥教。
　　可是，现在的玄冥教也在李星云的控制之中，根本不是他们能够阻止。
　　现在，他们现在最好还是祈祷李星云不要打四大尸祖的主意。
　　假李星云听到这一句话的时候，也渐渐的多了几分失望。
　　不过，他也直接对身边的李嗣源说：“这一件事情我已经知道，我也会动用其他人的力量看看能不能够找到四大尸祖。”
　　李嗣源不给力，自己也就只能够另寻他法！
