　　第185章 李星云寻找四大尸祖
　　在解决完这一件事情之后，李星云的目光也落在袁天罡身上。
　　思考了一下之后，李星云也带着几分试探对袁天罡说：“这一段时间，岐国有没有什么变故发生？”
　　大唐建立以后，袁天罡依旧是执棋之人，天底下无数的人都是袁天罡的棋子。
　　袁天罡的消息也十分的灵通，整个天下有什么风吹草动也会在第一时间传入到袁天罡的耳中。
　　“启禀陛下，根据我得到的消息，岐国的李茂贞回来了。”
　　思考了一下之后，袁天罡也直接带着几分慎重对面前的李星云说：“陛下也清楚之前岐国的岐王乃是女帝代替，数天前，岐王李茂贞就已经回到了岐国之中。”
　　该来的，终究还是要来了。
　　“这一段时间，他究竟有没有什么动作？”
　　李星云的语气中也渐渐的多了几分急切，毕竟李星云还是有些担心女帝回到齐国，恐怕和自己的兄长也会意见相左。
　　“岐王李茂贞，此人实力强大，野心勃勃不亚于李嗣源，消失了十几年，忽然现身，岐国恐怕定有大动作！”
　　“最近一段时间我也已经得到了消息，他恐怕应该会和晋国的人走得很近，陛下最好还是要早做准备！”
　　袁天罡在这个时候也认认真真的回答了李星云，因为李星云和女帝的关系对于岐国他也格外的用心。
　　在明白了岐国的动静之后，李星云也直接点了点头，随后也对袁天罡说：“很好，之前我也应该和你说了，让你去查找龙泉宝藏的消息，龙泉宝藏的地点确定好了吗？”
　　熟悉原本的剧情，李星云也清楚龙泉宝藏的大概位置，袁天罡对龙泉宝藏也拥有着一定的了解。
　　袁天罡如果亲自去查，应该能够得到龙泉宝藏的消息。
　　“我已经确定了龙泉宝藏的位置，只不过殿下真的决定了吗？龙泉宝藏拥有着大唐几百年的财富，殿下若是能够全部取出自然最好，但是如果被他人用上，对我们也是巨大的威胁！”
　　看着李星云，袁天罡的眼睛中也多了几分慎重。
　　李星云也直接摇了摇头，露出一丝微笑，对面前的袁天罡说：“舍不得孩子套不着狼，现在所有的诸侯都已经蠢蠢欲动了，那么正好就借着龙泉宝藏给他们送葬吧！”
　　听到了李星云的话语之后，袁天罡也不由得摇了摇头。
　　不过，这也是作为一名君王，应该有的本领。
　　杀伐果断！
　　“这一段时间，让天下的不良人帮我去找几个人，玄冥教的四大尸祖！”
　　李星云在这个时候也直接打算动用四大尸祖的力量。
　　任何一个诸侯出手，李星云也并不畏惧，如果所有的诸侯一起出手，仅仅凭借李星云和袁天罡远远不够。
　　为了减小这一边的损失，还是需要一些高手坐镇。
　　玄冥教的四大尸祖应该就是最好的打手，更何况现在李星云已经将大梁所有的领土全部都已经纳入到了大唐的版图之中。
　　玄冥教现在也已经是名存实亡了，同样在李星云的掌控之中，那么四大尸祖也要为李星云做点事情。
　　袁天罡在听到了李星云的话语之后，也不由得点了点头，不过随后也直接对李星云说：“殿下想要找到四大尸祖应该还是很简单，但是想要说服四大尸祖为我们效力恐怕还是有点难度的。”
　　四大师祖每一个人都是拥有着自己的性格，他们的实力也十分的强大，或许面对袁天罡的时候不是对手。
　　可是，他们打不赢难道还逃不掉吗！
　　天下这么大，随便找一个深山老林里面，袁天罡也不一定能够把他们揪出来。
　　李星云在听到了袁天罡的话语之后，微微思考了一下，随后也直接对他们说：“这一件事情很简单，找到了四大师祖就跟他们说，我手中有他们想要的东西，只要他们过来，我就有足够的把握将他们留下乖乖的为我们效力！”
　　听到李星云的话语之后，袁天罡也渐渐的多了几分敬佩，从娆疆回来之后，李星云也越来越神秘了。
　　袁天罡也已经感受了一下李星云的气息了，李星云的实力似乎也已经得到了大幅度的提升。
　　袁天罡也觉得他如果和李星云交手，恐怕短时间内也难以击败李星云了。
　　那一个冒牌货终是拥有着和李星云一样的外表一样的天赋，但是和李星云终究还是差了十八条街。
　　现在，李星云已经有时间来收拾他了，恐怕用不了多久，他也必死无疑。
　　“另外通知下去吧，准备召开大朝会，厉兵秣马，三军将士做好准备，随时准备一统天下，横扫宇内。”
　　在听到了李星云的话语之后，袁天罡也有些激动了。
　　或许用不了多久，原本的大唐王朝也将再一次重现在李星云的手中，而不像是现在这样屈居一隅之地。
　　袁天罡在听到了李星云的话语之后，也迅速的从这里离开了着手安排李星云交给他的事情。
　　在袁天罡离开之后，李星云也渐渐的松了一口气，现在的局势已经超乎了李星云的预料，但是完全还是在可控范围之内。
　　现在这些诸侯里面，李星云最在意的一个是李嗣源执掌的晋国，另外一个是李茂贞执掌的岐国。
　　李嗣源这一条死肥猪应该是已经铁了心要和假李星云在一起，站立在自己的对立面了。
　　至于晋国的李茂贞从十二峒回来以后，应该也已经得到陨生蛊，他的实力应该也已经得到了极大的提升，也算是半个打不死的小强。
　　他执意要站在李星云的对面，还是会给李星云带来一定的压力。
　　李星云在这个时候也觉得有必要亲自先去一趟岐国，将岐国的事情搞定。
　　不过，好不容易回来一趟这里，李星云觉得还是有必要先放松一段时间，等休息好了之后再前往岐国。
　　这里也拥有着许多李星云需要处理的事情，也有一些老朋友。
　　现在已经回来，李星云自然还是需要去见一见他们，并且着手安排自己的布局。
