　　第167章 落花洞女的热情
　　十二峒搬走了！
　　鲜参的带领下，李星云蚩梦还有女帝也直接来到了这里的一片废墟！
　　不过，很可惜，十二峒早就已经从这里搬走了。
　　望着面前的这一幕，此时的鲜参也微微一愣，自己在死溪林这一段时间十二峒应该也已经发生了很多事情。
　　十二峒之中拥有着不少强者，这一些强者拥有着强大的实力，甚至能够影响整个苗疆的格局，可是十二峒拥有十二峒的规矩。
　　早在大唐年间，袁天罡就想要对苗疆地区动手，可是李淳风不想整个苗疆血流成河，因此亲自前来拜访十二峒。
　　十二峒因为李淳风的缘故因此能够保留下来，可是十二峒也已经欠了李淳风的一个人情了。
　　几百年的时间，十二峒的人代代相传，可是却依旧还是保持着这一份承诺。
　　鲜参在看到了面前这一幕的时候，一双眼睛之中也带着几分迷茫。
　　一直以来，十二峒都是十分的神秘，没有人的带领，想要进入十二峒之中也是一件十分困难的事情。
　　李星云在看到了这一幕的时候也带着几分失望，不过，李星云也渐渐地冷静下来了。
　　在原本的剧情之中，李星云可是十分的清楚，李淳风那一个神棍可是给李星云留下了不少信息。
　　李星云只需要得到这一些信息，也能够锁定十二峒的位置。
　　当然，李星云也十分清楚，想要找到十二峒，还是需要找到落花洞女。
　　李星云的带领下，几个人也在这一片废墟之中寻找了一下，的确也已经得到了一些有用的消息了。
　　李星云在汇聚了这一些消息之后，也渐渐地推测出来了，现在十二峒大概的方位，可是李星云也十分清楚想要准确的找到十二峒的位置还是十分困难。
　　李星云的带领之下，一行人也直接朝着南方深入了。
　　当然，路途之上，李星云他们也已经遇到了一些拦截了。
　　巫王也已经将李星云等几个人的画像全部都传遍了整个娆疆，并且也已经下了巨大的代价，希望能够在整个娆疆范围之内追杀李星云一行人。
　　重赏之下，必有勇夫！
　　苗疆之中，人才辈出，拥有着许许多多隐藏的强者，这一些强者如果愿意参与到这一次的追杀之中，纵使李星云拥有着强大的实力应该也会狼狈不堪了。
　　不过，在面对这一些人的追杀，李星云也并没有对这一些人下杀手，直接将这一些人甩掉之后也直接进入到了一片十分神秘的地方。
　　这里的风景十分漂亮，看上去也显得如梦如画！
　　最重要的是，一直追杀李星云的这一些人在看到了李星云等人来到了这里的时候，也迅速的停下来了。
　　毫无疑问，这里乃是他们的禁地了。
　　“这里是什么地方啊！好漂亮啊！”
　　蚩梦在看到了面前这一幕的时候，目光也渐渐地落在了鲜参的身上，自己母亲对这里的一切应该也十分的熟悉吧。
　　自己的母亲可是从十二峒之中出来的。
　　女帝和李星云也直接将目光转到了鲜参的身上，鲜参应该知道一些什么。
　　“当初，我在十二峒的时候，好像听长辈们说过，一个叫做画谷的地方，这里拥有着一群神奇的女子，这一些女子自称是洞神的仆人……”
　　鲜参也直接描述了一下这里的情况，并不是特别的详细，可是也勉强为李星云还有女帝两个人解答了心中的疑惑了。
　　在几个人商量的时候，远处也已经有着几个人朝着这边走了过来了。
　　这一些人全部身穿一身红衣，为首的一名女子气质也十分的特殊，身边的女子脸上也带着红色面纱。
　　从身段上面看，这里的每一个女子都是精挑细选出来的，拥有着绝美的容颜了。
　　这里简直就是男人的天堂了。
　　位于李星云身边的女帝还有蚩梦也直接被面前这一名女子的气质吸引了，没有想到这一个世界上居然还拥有着如此漂亮的女子。
　　这一名女子的目光也直接从李星云四个人身上扫了一眼，最后也露出一丝甜甜的微笑对面前的四个人道：“远道而来的客人们，很高兴你们能够来到这里，我代表落花洞女欢迎你们！”
　　“我是这一些人的首领，名叫千乌，你们不用担心身后的追兵，跟我来吧，我带你们去好好地休息。”
　　千乌的脸上洋溢着温和的微笑，很容易给人好感，此时的李星云还有蚩梦几个人在感受到了这一股温和的笑容之后，心中的戒备也慢慢的消失不见了。
　　女帝在看到了这一个女人的时候也感受到了一股巨大的压力，这苗疆还真的是一方神奇的土地，居然能够孕育出如此之多的美人。
　　蚩梦就不用多说了，本身十分的活泼可爱！
　　蚩梦的老妈更是，十分的年轻，丝毫看不出蚩梦老妈真实的年龄。
　　现在，居然又出现了一群落花洞女，实在是太神奇了。
　　蚩梦的母亲，鲜参在看到了千乌的时候却依旧还是保持着几分戒备，从千乌的身上也感受到了一股与众不同的气质。
　　这一个女人十分的优秀，自身的实力也是强大，两个人如果打起来，就算是鲜参也没有绝对的把握能够将这一个女人打败。
　　在将李星云四个人带入到了落花洞之后，千乌也直接吩咐将她们四个人分成了两拨，李星云独自一个人，而鲜参三个女人也在一起。
　　落花洞里面的这一些人还是十分的细心，准备了热水，李星云也能够舒舒服服的泡了一个澡。
　　可是，在享受的过程中，李星云也渐渐地多了几分戒备了，如果没有猜错，她们的表演也快要开始了。
　　李星云沐浴完毕之后，一名女子也直接来到了李星云的身边，随后也直接对李星云道：“你的三位伙伴已经答应，一起加入我们落花洞女，你可以一个人从这里离开了。”
　　凄冷的声音在李星云的耳边响起，李星云也露出几分不满，看来终究还是再找上门来了。
