　　第136章 蚩梦遇到岐国女帝
　　大唐帝都！
　　两天时间悄然过去，李星云让整个帝都都已经变得焕然一新了，现在整个帝都都已经全部都沉浸在了喜悦之中。
　　从目前李星云出台的一系列政策来看，李星云建立起的新的大唐的确能够给这一些普通人带来幸福，因此不少人也愿意支持李星云成为新的皇帝。
　　因此，这一段时间，整个帝都也全部都在准备李星云的登基大典。
　　当然，各位诸侯对李星云登基称帝十分不满，可是为了不被袁天罡盯上，还是派遣了不少优秀的家族弟子来到了这里。
　　城门口！
　　一名少女走进了城中，少女拥有着紫色的头发，身上的衣服也和中原人不太一样，手中拿着两串糖葫芦，显得十分可爱。
　　这名少女自然就是来自苗疆的蚩梦。
　　蚩梦从苗疆离开就遭受到了巫王那一个王八蛋的追杀，如果不是蚩梦还有着几分本领，恐怕早就被那一个王八蛋给击杀了。
　　好不容易躲过了巫王的追杀之后，蚩梦也想要去寻找不良帅。
　　不良帅乃是天底下所有不良人的首领，拥有着强大的实力。
　　从自己父亲的口中，蚩梦就已经得到了消息，自己的父亲也是一名不良人。
　　当然，巫王那一个老王八蛋也是不良人，若是能够将万毒窟之中的事情告诉不良帅，不良帅必定会全力帮助自己。
　　在多方打听之后，没有任何的消息，蚩梦也渐渐地多了几分失望。
　　不过，蚩梦得到了一则重要的消息，李星云建立了大唐帝国，想要恢复往日的大唐盛世。
　　蚩梦十分清楚，不良人正是大唐建立的组织，既然李星云乃是大唐的皇帝，不良帅肯定会出现在李星云的身边。
　　因此，再三考虑之下，蚩梦也直接偷偷的来到了这里，想要看看自己的运气有没有足够好能够在这里碰到不良帅。
　　在来到了这一个国都的时候，蚩梦就已经被这里的一切吸引了，果然中原的东西和苗疆完全不一样了。
　　最重要的是，在这里，蚩梦感受到了一股久违的安宁。
　　“不过，这里这么大，我要去哪里找李星云啊！”
　　望着面前的这一个巨大的城池，蚩梦也是觉得头皮发麻，以前总是觉得万毒窟已经够大了，现在看到面前的这一座城池之后这才发现中原究竟有多么恐怖。
　　难怪巫王那一个王八蛋拥有着强大的实力却对中原依旧保持着一颗敬畏之心。
　　不过，就在这个时候，远处城门口也已经有着一队人马朝着这边走了过来。
　　为首的是两名骑着马的女子，乃是幻音坊的妙成天还有玄净天，在他们两个人的后面则是一辆巨大的马车。
　　这一辆马车之中似乎有人，而且，显然马车里面的人身份不简单。
　　“幻音坊的九天圣姬！”
　　城中，不少百姓看到了面前这一幕的时候也立刻辨认出来了来人的身份。
　　李星云的登基大典，不良帅要求所有的诸侯都派人过来，最近一段时间也有着许多人来到了这一座国都之中了。
　　可是，原本一些人以为，强大的诸侯国，比如晋国，蜀国，吴国等人必定不会李星云，不会派人前来。
　　在看到了面前这一幕的时候，他们也慢慢的明白了李星云的影响力了。
　　九天圣姬开道，那么这一辆马车里面的人自然就是岐王或者女帝！

　　在外人的眼中，岐王乃是岐王，女帝是女帝，两者不是同一人。
　　此时，马车之中也坐着两个人，一个人自然就是李星云的师妹陆林轩，另外一个人自然就是身穿女装的女帝。
　　伴随着李星云登基称帝，恐怕陆林轩的身份也会水涨船高，哪怕是女帝恐怕也绝对不会在这个时候亏待了陆林轩。
　　因此，此次出行，女帝也直接让陆林轩和自己一起坐进了马车之中。
　　陆林轩的心中也多了几分忐忑，在藏兵谷中，从阳叔子的口中，陆林轩就已经知道李星云的身份了，因此，对李星云将来能够成为皇帝，陆林轩也早早的接受了。
　　可是，这一天真的来临之时，陆林轩也感受到一股巨大的压力。
　　最令陆林轩好奇的是，李星云原本还带着自己来到了岐国，想要从岐王的手中得到一些兵力，可是短短时间里，李星云居然直接登基称帝了。
　　陆林轩都不清楚李星云究竟是如何做到的。
　　当然，在陆林轩看来，这一切都不是李星云的本意，李星云之所以会这么做，恐怕完全是因为李星云的背后站着一个袁天罡。
　　所有的一切全部都是袁天罡做的，师兄必定是因为不好违背袁天罡的意愿才不得不接受这一件事情了。
　　因此，陆林轩也在心中默默地给袁天罡记上了一笔。
　　女帝的目光也直接落在了陆林轩的身上，看着有些气鼓鼓的陆林轩，女帝脸上也渐渐的多了几分奇怪。
　　不过，哪怕是女帝也不得不承认，陆林轩的确十分漂亮，恐怕绝对逃不过李星云的魔掌了。
　　可是，作为皇帝，哪一个人没有三妻四妾啊，女帝终究还是没有在和一件事情和陆林轩较劲了。
　　当然，不仅她们来到了这里，在这一辆马车之后，姬如雪手持长剑，骑着一匹马，手持长剑，也成为了不少人心目中的女神。
　　蚩梦在听到了周围这一些人的描述之后，很快就已经确定了这一些人的身份，蚩梦的脸上也渐渐地多了几分狡黠。
　　这一些人来到了这里，那么必定是能够见到李星云，自己只需要悄悄的混入其中，见到李星云也是十分轻松。
　　想到这里，蚩梦的脸上也渐渐地露出一丝得意，随后也直接慢慢的跟在了这一行人的身后。
　　位于后面的姬如雪也已经注意到了蚩梦，脸上也闪过一丝诧异，没有想到娆疆的人居然也来了这里。
　　看来这一次李星云的登基大典应该已经吸引了不少人的关注。
　　只不过，李星云想要顺利的坐稳自己的皇位并不是一件简单的事情。
　　一行人也直接朝着驿站的方向走了过去。
