　　第162章 死溪林中遇狚族人
　　死溪林！
　　“这里就是死溪林！”
　　女帝的目光也落在了面前这一片森林之中，眼睛之中也多了几分好奇，树木郁郁葱葱，遮天蔽日，看上去倒是十分隐蔽。
　　“没错，这里就是死溪林，乃是我们娆疆的禁地。”
　　蚩梦的目光也渐渐地落在了面前这一片森林之中，眼睛之中也带着几分期待。
　　根据李星云的说法，只要找到了死溪林或许就能够拥有着一线生机了。
　　尽管蚩梦并不清楚李星云所说的生机究竟是什么，可是蚩梦却依旧还是选择信任李星云。
　　李星云在看到了面前这一片森林之后，也直接对面前的两个人道：“走吧，既然来了，我们就进去看看吧。”
　　话语落下之后，李星云也直接朝着里面走了进去了。
　　而此时的蚩梦听到了李星云的话语也没有多说什么，只是默默地跟在了李星云的身后。
　　李星云来到了死溪林之后也渐渐的松了一口气，根据原本的剧情之中，死溪林之中可是拥有着一位十分重要的人物。
　　这一个人自然就是蚩梦的母亲，鲜参！
　　鲜参原本乃是十二峒里面的强者，不过逃跑出来之后，遇到了蚩梦的父亲，一见钟情，最后两个人也孕育了爱情的结晶。
　　不过，很可惜，蚩梦的母亲违反了十二峒里面的规矩，也必须接受十二峒的惩罚，流放在这一个暗无天日的地方。
　　之前，遇到了蚩梦的父亲，蚩梦的父亲也给了蚩梦一个手环。
　　这一个手环就是蚩梦母亲的信物，李星云也希望能够在这里找到蚩梦的母亲。
　　不过，当李星云在靠近这里的时候，却发现一些人已经在悄无声息的接近他们三个人。
　　蚩梦和女帝两个人也已经感受到了，多了几分戒备。
　　“既然来了，那么就出来，没有必要偷偷摸摸的。”
　　李星云望着前方也直接说出了这一句话，李星云也已经猜测到了这一些人自然就是生活在了这一片死溪林之中狚族人。
　　之前，在筱翁和筱小两父女那里，李星云就已经见过这一个族群的人。
　　在这一个族群的人还是拥有着强大的实力，不过，很可惜，他们也拥有着一个致命的缺点，那就是害怕阳光。
　　听到了李星云的话语之后，一道道身影也迅速的走了出来了。
　　所有人的目光也直接落在李星云的身上，带着几分冷意。
　　李星云的目光也落在了这一些狚族人的身上，他们的手中全部都拿着武器，有着十几个人，看上去也显得有些凶神恶煞。
　　“死溪林乃是神明居住的地方，不允许外人进入，乖乖退出去，或许能够留你们一条性命。”
　　一位狚族人的目光也直接落在了李星云的身上，握紧了手中的武器，带着几分强硬，显然不希望李星云靠近这里了。
　　这还是因为他们从李星云的身上感受到了一股前所未有的压力。
　　否则，他们也未必会和李星云废话，直接对李星云动手就可以了。
　　听到了他们的话语之后，李星云的一双眼睛之中也渐渐的多了几分冰冷，倒是没有想到这几个混蛋居然敢如此对自己说话。
　　“那就要看看你们的本事了！”
　　李星云也直接对面前的这一些狚族人，语气中也多了几分不善。
　　在明白了李星云他们几个人不会轻易的从这里离开之后，狚族之中的这一些人也直接握紧了手中的兵器朝着李星云冲了过来。
　　这一些狚族之人还是拥有着几分实力，可是，面对李星云之时，却根本不是李星云的对手，一个紧接着一个直接倒在了地面上。
　　蚩梦和女帝两个人还根本就没有出手，这一些狚族之人就已经败在了李星云的手中。
　　看着这一些倒在了地面上的人之后，李星云也直接对面前的这一些狚族的人道：“既然你们生活在了这里，那么你们应该也是十分清楚，这一片死溪林之中应该也有你们的禁地，带我过去。”
　　生活在了死溪林之中的狚族人拥有着自己的信仰，也必定拥有着自己的禁地。
　　如果李星云没有猜错，这一个禁地应该就是蚩梦母亲生活的地方了。
　　周围的狚族人听到了李星云的话语之后也不由得多了几分惊恐，谁都没有想到李星云居然这么疯狂，想要去他们的禁地。
　　“不可以，那是神明居住的地方，去了哪里，我们狚族必定将会遭受不详！”
　　这一位被李星云踩住的狚族之人也咬紧牙关说出了这一句话，显然不愿意带李星云前往。
　　“这一件事情，你们没有商量的余地，你们的神明没有对你们动手，我可以先对你们动手，而且，我动手应该会比你们神明更快，更狠！”
　　李星云望着面前的这一些人也直接说出了这一句话，语气中也渐渐的多了几分不满。
　　周围的这一些人在听到了李星云的话语之后，脸上也不由得多了几分惊恐。
　　谁都没有想到李星云这样一个恶魔居然来到了这一片区域。
　　“不要动手，我们带你去！”
　　这一些狚族人也是十分的聪明，见识过了李星云的实力之后也十分的清楚李星云绝对已经超乎了他们的想象。
　　继续和李星云作对也并不是一件明智的事情，只有将李星云带去那一个地方了。
　　听到了他们的话语之后，李星云这才渐渐地露出了一丝微笑。
　　如果一开始就知道和李星云进行合作，李星云也不会这么对他们了。
　　蚩梦在看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分期待。

　　之前的李星云就已经跟蚩梦说过了，蚩梦的父母并没有死。
　　那个时候的蚩梦心中也渐渐的多了几分期待，不知道为什么，现在跟在了李星云的身边，越是深入到了死溪林之中，蚩梦也变得不安起来了。
　　“到了，这里就是我们的禁地，我们的族人都不允许进入其中！”
　　不多时，一行人就已经来到了一处禁地，看上去倒像是一个山洞了。
　　李星云看到了这一幕，也直接让身边的狚族人滚蛋了，带着女帝和蚩梦走了进去。
