　　第164章 鲜参的实力
　　气浪滚滚，威势滔天！
　　强悍的力量也令万毒窟旧部六人全部都停了下来了，呆呆的望着面前的这一个穿着破烂衣服的女人。
　　原本以为出现在这里的这一个女人，也只不过是一只杂鱼罢了。
　　可是，谁都没有想到她居然拥有着这么强大的实力。
　　鲜参独自一个人迎战他们六人却根本不落下风。
　　这开挂了吧！
　　李星云在看到了这一幕的时候也并没有任何的意外，这就是鲜参的实力，独自一个人就能够镇压万毒窟的旧部。
　　女帝同样的也被面前的这一个女人震撼到了。
　　一直以来，女帝都觉得自己的实力已经很强大了。
　　可是，在感受到了她身上这一股气息的时候，却发现两者还是拥有着其他的差距。
　　“你到底是谁？”
　　感受到了对方身上这一股强大的力量，并且愿意帮助自己将万毒窟六人全部都抵挡下来了。
　　蚩梦也迫不及待的想要知道这一个女人的身份了。
　　非亲非故，恐怕她应该也不会贸然出手。
　　“我是哪个，我是你老妈！”
　　鲜参带着几分霸气的话语也直接传了过来了。
　　“小娃娃们，反正我也没有办法离开死溪林，就陪你们玩玩吧！”
　　在说完这一句话之后，鲜参也没有保留自己的实力，直接朝着万毒窟旧部六人组冲了过去。
　　在听到了鲜参的话语之后，蚩梦的眼睛中也渐渐的多了几分泪水。
　　大唐帝都，李星云见到蚩梦的时候，就曾经为蚩梦算过一卦，那时候的李星云就已经跟蚩梦说过蚩梦的母亲并没有死。
　　当时，在听到了这一则消息的时候，蚩梦就十分的震惊。
　　蚩梦也梦想着能够见到自己的母亲。
　　这么多年了，她却根本没有见过自己的母亲，哪怕母亲究竟长什么样子她都不清楚。
　　鲜参如果没有暴露自己的身份，恐怕就算再过很长一段时间，他也绝对不知道鲜参就是自己的母亲了。
　　这个时候的蚩梦倒是有些反应过来了，为什么自己在看到了鲜参的时候会觉得十分的熟悉。
　　认认真真的观察一下，就会发现她们母女俩简直就像是从同一个屋子里面刻出来的。
　　“妈妈！我有妈妈呢！”
　　蚩梦眼睛里面的泪水也有些控制不住了，直接流了出来，整个人也显得十分的兴奋。
　　看不清楚自己的父亲还有母亲，为什么隐瞒了这一件事情，但是现在再一次见到自己母亲的时候，她却觉得十分的开心。
　　“我要去帮妈妈！”
　　在明白了鲜参是自己母亲的时候，蚩梦也迫不及待的想要冲上去帮助自己的妈妈，将这些人全部都解决掉。
　　不过，在这个时候的李星云直接伸手将蚩梦拉住了。
　　“好了，你也不用太担心，你的母亲实力还是十分的强大，独自一个人面对他们六个人的时候，根本就不会落于下风，你现在冲上去还有可能会帮倒忙！”
　　这一句话落下的时候，蚩梦的脸上也多了几分无奈，不过，还是十分乖巧的点了点头。
　　轰！
　　轰！
　　在鲜参的攻击之下，万毒窟的旧部一个紧接着一个直接后退了好几步，这才渐渐地站稳了，一个个人也慢慢的将目光落在了鲜参的身上。
　　鲜参整个人也显得十分的落魄，如同一个街头乞丐一样，但是却没有遮住他身上属于十二峒的标记。
　　十二峒里面的人可是十分的神秘，而且也已经消失了上百年了。
　　在很多地方也只不过是有他们的传闻罢了。
　　可是，现在在看到的这一个标记的时候，他们却明白十二峒的人究竟有多么恐怖。
　　“小娃娃们，你们的实力也没想象中的这么厉害呀，还有什么招式就尽管拿出来吧，想要杀我的女儿总要付出一点代价的！”
　　这个时候的鲜参也直接体现了自己霸道的一面了。
　　万毒窟旧部六个人在看到了面前这一幕的时候，眼睛中也多了几分畏惧。
　　他们的实力很强大，但是和面前的这一个变态相比，却根本算不了什么。
　　“仅仅凭借我们六个人的实力，根本就没有办法战胜他们，更何况还有另外两个人的实力也是深不可测，万一他们一起动手对我们很不利，还是先走为妙！”
　　六个人的目光也看向了李星云还有女帝。
　　尽管李星云和女帝两个人没有出手，但是他们也很清楚李星云和女帝的实力应该都在大天位级别。

　　他们若是和鲜参一起出手，他们必定没有逃走的机会。
　　六个人也是十分果断的人，毫不犹豫的先从这里离开了，他们就不相信李星云能够在里面呆一辈子。
　　“走！”
　　话语落下之后，他们六个人也迅速的从这里离开了，急忙拉开了和李星云的差距。
　　蚩梦在看到了面前这一幕的时候，原本想要将他们六个人全部都留下来的。
　　犹豫了一下之后，蚩梦终究还是没有多说什么，一个箭步就直接扑入到鲜参的怀抱之中。
　　鲜参怀抱着蚩梦，眼睛中也渐渐的多了几分湿润。
　　原本她是不希望在蚩梦的面前暴露自己的身份，但是现在她终究还是按耐不住心中的这一份感情和蚩梦两个人相认了。
　　母女两个人相认，自然也花费了一定的时间了。
　　不过当蚩梦希望鲜参和她一起从这里离开，去救自己老爹的时候，鲜参也直接拒绝了。
　　“傻孩子，十二峒有十二峒的规矩我是十二峒的罪人，既然违反了十二峒的规定，那么也就必须要接受十二峒的惩罚！”
　　“违反十二峒规矩的人都必须要在死溪林里面，否则的话将会引来十二峒的惩罚，到时候你和你的父亲都会死！”
　　鲜参自然也希望能够享受一家团圆的日子，不过他却十分的清楚，十二峒是绝对不会看着他们一家团圆的。
　　一旦她从这里离开，那么到时候十二峒应该也会派遣强者对蚩梦还有她的父亲动手。
　　凭借他们两个人的实力，根本就没有办法在十二峒的攻击之下顺利的存活下来。
