　　第10章 以前的债该还了
　　轰！
　　黑无常常昊灵和姬如雪直接对轰了一掌。
　　黑无常也直接后退了好几步，他的嘴角也多了一丝鲜血。
　　没有想到这一个女人的力量居然这么强大，将他逼退了好几步。
　　可是尽管已经受了伤，但是他的嘴角却已经有着一丝得意的微笑浮现出来了。
　　姬如雪的脸色也同样地变得十分的惨白了。
　　黑白无常作为玄冥教里面的强者拥有着强大的实力，即便是她想要将这两个人击败也十分的困难。
　　在和黑无常对碰一战之后，她更是觉得自己身体变得十分虚弱了。
　　身影一闪，一道身影就已经来到了姬如雪的身边，如同鬼魅一般。
　　抬起一脚，也直接朝着姬如雪踢了过去。
　　自然就是白无常常宣灵了。
　　黑白无常作为搭档，他们两个人是师兄妹。
　　当然，他们两个人修炼的功法也是双修功法，通过双修之后实力也能够大幅度的提升。
　　正因为如此，他们两个人的行动也是两个人一起面对敌人的时候互相配合，往往实力比他们更强大的人也会被他们两个人击杀掉。
　　姬如雪在抵挡了常昊灵的攻击之后，也已经变得很虚弱。
　　面对白无常的攻击，姬如雪也只能够将手中的这一把长剑护在身前。
　　一脚踢在了姬如雪手中的这一把长剑上面，姬如雪手中的长剑也直接飞了出去插入到了树林里面。
　　姬如雪自己也直接被一股气浪掀飞到了十几米之远。
　　“哼，早就跟你说了，乖乖的投降，或许能够留你一条全尸，但非要跟我们作对，跟我们过不去，既然如此，那么就别怪我们无情了！”
　　白无常说完这一句话之后，手中也已经有着一股恐怖的力量散发出来，也直接朝着姬如雪拍了过去。
　　姬如雪看到了这一幕的时候，也想要运转自己的力量，却发现她的身体已经有着一股毒素慢慢的腐蚀着自己的力量了。
　　姬如雪的掌心也已经慢慢的变成了黑色。
　　看到了这一幕的时候，姬如雪的脸色也变得十分难看了。
　　怎么也没有想到在和他们两个人交手的过程中，居然已经中毒了。
　　“看来你应该也已经反应过来了，不过未免也太迟钝了吧，现在的你已经中了我师哥的千尸万毒掌了！”
　　“就算我们不杀你，你恐怕也活不了太长时间了，乖乖的将火灵芝交出来吧，火灵芝留在你的手中，也终究只不过是废物罢了！”
　　白无常话语落下之后，一只手也直接朝着姬如雪抓了过去。
　　姬如雪在看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分不甘。
　　抱歉，女帝，姬如雪终究还是辜负了您的期望。
　　“做人呢，不能这么无耻，我出手帮你，你转身就跑，未免也太不仗义了吧。”
　　姬如雪绝望的时候，一道身影也已经出现在了她的面前了。
　　拉着姬如雪的手，李星云也直接拉开了和黑无常的距离，目光落在了姬如雪的身上说出了这一句话。
　　“你……”
　　姬如雪在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分诧异。
　　没有想到李星云居然又出现了。
　　只是……
　　姬如雪看了一眼李星云目光也直接落在了黑白无常的身上，脸色也变得越发的惨白。
　　李星云终究还是比不上玄冥教的黑白无常。
　　黑白无常两个人的目光也直接落在了李星云还有陆林轩身上，倒是没有想到姬如雪的身边居然还有帮手。
　　“哼，就凭你们这样两个小毛孩也想跟我们作对，不自量力，幻音坊的九天圣姬来这里还差不多！”
　　姬如雪听到了他们两个人的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　如果幻音坊的九天圣姬有一个人来到了这里，恐怕都能够轻易的将黑白无常镇压掉。
　　姬如雪的脸上也渐渐的多了几分犹豫，随后也直接将手伸向了自己的怀中将火灵芝拿了出来。
　　火灵芝上面散发着淡淡的光泽，而且有着一股药香散发出来了。
　　仅仅只是气息就让人觉得有些心旷神怡，如果能够服下火灵芝恐怕应该也能够提升实力。
　　“火……”
　　黑白无常两个人看到了这一幕的时候，眼睛都已经直了。
　　如果能够将火灵芝带回去，他们两个人在玄冥教的地位也会得到大幅度的提升。
　　“我应该是没有办法将火灵芝带回去了，我会想办法将玄冥教拖住。你们答应我一件事情将火灵芝送到幻音坊交给女帝，到时候女帝自然会保护你们！”
　　“你们绝对不能够将火灵芝私吞，否则我就算是做鬼，也绝对不会放过你们两个人！”
　　姬如雪望着面前的李星云还有陆林轩两个人，也直接将自己身前的一块玉佩取了下来。
　　这一块玉佩也算是自己的信物了。
　　有了这一个信物，那么到时候女帝自然会相信他们两个人说的话。
　　姬如雪是绝对不希望将火灵芝交给别人的，但是明白自己中了黑白无常的千尸万毒掌之后已经没有活下去的希望了。
　　唯有将火灵芝交给李星云还有陆林轩两个人，或许才能够拥有着一线希望完成自己的任务。
　　李星云在听到了这一句话的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　怎么也没有想到姬如雪居然会将这一朵火灵芝交出来。
　　“找死！”
　　黑白无常在听到了姬如雪的话语之后，也渐渐的多了几分愤怒。
　　没有想到姬如雪，居然想要将希望寄托在这样两个毛头小子的身上。
　　白无常身影一闪就已经来到了李星云的身边，一掌直接朝着李星云拍了过去，随后也直接对李星云说：“小子，我奉劝你一句，最好不要阻碍我们的好事，你如果收了这一朵火灵芝，我怕你是有命收没命走！”
　　黑无常听到了白无常的话语之后，也催促白无常快点将他们全部都解决掉，将火灵芝拿到手。
　　白无常靠近李星云的时候，李星云也出手一个巴掌扇在了白无常的脸上，直接对白无常说：“滚！”
