　　第163章 死溪林中遇到鲜参
　　山洞之中！
　　李星云，女帝，蚩梦也走了进去，里面有些黑，依稀还是能够看清楚对面的情况。
　　可是，在这里却根本没有发现一丝人类的痕迹。
　　李星云来到了这一个山洞之后，也直接对身边的蚩梦说：“好了，你们两个人也坐下来休息一下吧。”
　　女帝和蚩梦也带着几分好奇，可是终究还是听从了李星云的吩咐，缓缓地坐了下来。
　　来到饶疆之后，三个人就一直在和饶疆中的和一些人进行战斗。
　　现在总算是将身边的这一些追兵摆脱了，也能够好好的休息一下了。
　　蚩梦坐在了自己的位置上，然后，自己捶了捶背，眼睛之中也多了几分好奇。
　　李星云则是缓缓地坐在了一棵大树之下。
　　实力达到了神宵位之后，李星云的感知能力也得到了大幅度的提升。
　　李星云也想要看看蚩梦的母亲究竟会不会现身。
　　沙沙！
　　忽然，李星云的耳边也传来了一些细小的声音，在听到这一道声音的时候，李星云也渐渐地露出一丝微笑。
　　毫无疑问，蚩梦的母亲还是现身了。
　　自家女儿来到了这里，这一个做母亲的，无论如何也绝对不会拒绝自己的女儿。
　　蚩梦坐在了自己的位置上面，却猛然发现有着一只手朝着自己探了过来。
　　一开始，蚩梦还以为是女帝姐姐想要做什么。
　　可是，很快，蚩梦就已经反应过来了，这一个人根本就不是女帝！
　　“哎呀，这里有人！”
　　蚩梦很快就已经反应过来了，女帝看到了这一幕的时候，也急忙来到了这里，手中也出现了一颗夜明珠。
　　山洞里面的光线很暗，一开始，没有在意，现在女帝取出一颗夜明珠之后，顿时也直接将整个山洞都照亮了。
　　一道身影也直接出现在了三个人的视野之中，这是一名女子，看上去也是穿的破破烂烂的。
　　她的脸上也沾染一些泥土，整个人看上去就如同一个乞丐一样，乱糟糟的，。
　　看着面前的这一个女子，蚩梦的脸上也多了几分好奇，随后也开口道：“你是哪个？”
　　女子在夜明珠的照射之下，也已经看清楚了蚩梦的样子，脸上闪过一丝慌乱，随后也直接开口道：“你又是哪个？”
　　两个人的话音倒是十分相似，很明显，两个人拥有着一定的关系。
　　女帝的目光也渐渐地落在了女子身上，然后看了看蚩梦，随后也看向了李星云的方向。
　　这一切似乎都已经在李星云的掌控之中，李星云似乎根本就没有担心过这一名女子会给他们带来任何威胁。
　　看到了面前这一幕的时候，女帝的脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　不过，李星云都没有在意，女帝也绝对不会瞎操心了。
　　更何况，李星云在这里，凭借着李星云的实力绝对不会让蚩梦受到任何的伤害。
　　“哼，我是万毒窟虺王的女儿，我叫蚩梦！”
　　蚩梦的目光也落在了女子的身上，毫不犹豫的报上了自己的名号。
　　在看到这一个女子的时候，蚩梦总觉得这一个女子有些熟悉，可是又记不起来什么时候见过这一个女子。
　　蚩梦的母亲听到了蚩梦的话语之后，微微一愣，随后道：“你是虺王的女儿？有何凭证？”
　　蚩梦听到了鲜参的话语之后，随后也直接挥了挥手，沉默不语道：“我的爹爹已经被人软禁，我找不到他，现在，我都不清楚爹爹在什么地方！”
　　说这句话的时候，蚩梦的脸上也带着几分悲伤，而此时的鲜参眼睛之中也多了几分着急，可是很好的掩饰起来了。
　　作为十二峒的罪人，犯了错误，就必须要接受惩罚。
　　她也没有办法改变这里的一切了，因此，她也直接叹了一口气。
　　很快目光也渐渐地落在了蚩梦手中那一个手环身上。
　　身影一闪，鲜参就已经来到了蚩梦的身边，然后伸手将那一个手环拿了过来。
　　鲜参展现出来的速度还是十分的可怕，哪怕蚩梦根本就没有反应过来。
　　“小娃娃，这个是谁送给你的！”
　　听到了这一句话的时候，蚩梦这才反应过来，带着几分着急道：“喂喂，那是我的东西，快点还给我！”
　　鲜参看了一眼蚩梦，认认真真的看了一眼这一个手环，也已经明白了，这就是自己当初送出去的东西。
　　看着在不断争抢的蚩梦，鲜参也平静下来了，随后道：“给你给你，不就是一个破手环吗？好了，这里不欢迎你们，你们快点走吧。”
　　只是，说这一句话的时候，鲜参也忍不住看了一眼蚩梦。
　　没有想到自己有生之年居然还能够见到自己的女儿，老天对自己不薄啊！
　　可是，就在这个时候，外面也已经有着一股烧焦的气味传了过来了。
　　在闻到了这一股气味的时候，几个人的脸上也渐渐的多了几分惊讶，在短暂的时间也已经明白了，恐怕有人要放火烧山了。
　　在看到了这一幕的时候，李星云也急忙带着自己身边的几个人朝着山洞之外走了出去。
　　嗖嗖！
　　几道身影也直接出现在了李星云的面前，这一个个人的身上也拥有着不弱的气息散发出来了。
　　在他们的背后，大火熊熊燃烧起来了。
　　“终于，找到你们了！”
　　巫王麾下的旧部六人组出现在了这里，每一个人的身上都拥有着不弱的气息散发出来了。
　　鲜参看到了这一幕的时候，也急忙想要从这里逃走，可是蚩梦也直接冷哼道：“喂，我们逃不掉的！”
　　这一句话落下的时候，鲜参也渐渐地叹了一口气，这丫头还真的是随了自己的个性，小小年纪就会惹事情。
　　"巫王有令，见到圣女，杀无赦！"
　　话语落下之后，旧部六人组也直接朝着李星云四个人冲了过来，杀意滔天。
　　女帝看到了这一幕的时候，也打算出手，不过李星云也直接挡在了女帝面前，摇了摇头。
　　旧部六人组还是有几分实力，可是相比鲜参，终究还是差了几点。
　　鲜参慢慢的将身上的纱布取了下来，露出了十二峒的标记，气势滔天道：“算了，算了，你们拿着这个去找十二峒，我帮你们挡人，快点给我……滚！”
