　　第100章 准备去见冥帝了
　　玄冥教总舵之下！
　　李星云在吞噬掉了鬼王身上的力量之后，自己也已经突破了桎梏，一步踏入到了大天位级别。
　　这一刻，李星云也感受到了自己身体里面的力量变得更加的充盈，仿佛拥有着使不完的力气。
　　陆林轩和姬如雪二人看着李星云，也渐渐的感受到了李星云身上传来的微。
　　陆林轩还稍微好一点，毕竟她并没有见识过太多实力强大的人，现在也只是觉得李星云的力量十分恐怖。
　　可是李星云有多么强大，她也并没有这一个概念。
　　姬如雪在感受到了李星云身上这一股气息之时，也忍不住和他熟悉的女帝做了对比。
　　姬如雪的气息浩如烟海，居然隐隐和女帝有几分相似。
　　这怎么可能！
　　李星云未免也太过逆天了吧，才刚刚突破到了大天位居然能够和女帝媲美。
　　他可是十分的清楚女帝在大天位级别已经存在了很长一段时间。
　　正是因为女帝拥有着如此多的积累，才能够拥有如此强大的实力。
　　可是李星云却不过刚刚突破到了大天位级别，拥有着这样的实力，实在是太令人匪夷所思了。
　　不可能，绝对不可能！
　　这一定是自己的错觉，李星云的实力或许很强大，但绝对没有办法和女帝相比。
　　摇了摇头，姬如雪也坚定了自己内心的想法。
　　此时的李星云自然不清楚他们两个人的心思，他的目光也直接落在了鬼王的身上。
　　刚刚突破到了大天位级别，李星云并没有将鬼王的力量全部都吸收掉。
　　现在好不容易有了这一个机会，那么李星云也觉得有必要一鼓作气，直接将鬼王的力量全部都榨取干净。
　　李星云的身上也拥有着一股恐怖的吸引力，这一股吸引力也直接将鬼王身上的力量朝着李星云扯了过去。
　　啊！
　　感受到了身体里面的力量在迅速的流逝，鬼王也直接大吼了一声。
　　凄惨的声音直接在整个大地之中回荡着。
　　可是，这一个地方早早就已经被冥帝动用各种手段封锁住了他的声音。
　　尽管十分的悲惨却依旧还是传不出去，只剩下他一个人在这里悲鸣。
　　可是李星云并不是什么圣母，此时的他也绝对不会因为鬼王的大吼大叫，而留鬼王一命了。
　　李星云自然十分清楚鬼王也同样是一个心狠手辣的人。
　　只不过鬼王在和冥帝交锋的时候，终究还是慢了一步。
　　否则的话，冥帝也未必是鬼王的对手。
　　姬如雪和陆林轩两个人在看到了这一幕的时候，两个人对视了一眼终究还是没有多说什么。
　　这是一个弱肉强食的世界，你不选择杀别人，那么别人就会想尽办法除掉你。
　　更何况，李星云本身就和玄冥教拥有着深仇大恨。
　　当初毁灭皇宫的时候，鬼王同样的参与到了其中。
　　今日，李星云只不过是让他们付出应有的代价罢了。
　　终于在李星云的吞噬之下，鬼王的头发也全部都变成了灰白色了。
　　他的身体也变得如同一个行将就木的老人一样粗糙。
　　“你究竟是什么人？”
　　最后只剩下一口气之时，鬼王也死死地盯着李星云带着几分不甘。
　　在这一个暗无天日的地方，他都已经熬过了好几年了，却没有想到居然最终还是落得如此下场。
　　可是李星云并没有回答鬼王，他也直接用自己的力量拍在了鬼王的身体之上。
　　鬼王也直接倒在了地面上，慢慢的闭上了自己的眼睛。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云也渐渐的多了几分遗憾。
　　原本李星云还希望从鬼王的身上看看能不能够得到鬼王修炼的九幽玄天神功。
　　李星云肯定十分的清楚，九幽玄天神功拥有着极为强大的威力。
　　只不过鬼王和冥帝两个人修炼的并不是完整的九幽玄天神功，拥有着较大的弊端。
　　若是能够得到完整版的九幽玄天神功，那么李星云也能够将九幽玄天神功交给陆林轩或者姬如雪。
　　李星云也并没有太在意，自己拥有着强大的系统。
　　等将这里的事情解决掉之后，李星云就能够直接从系统里面兑换九幽玄天神功。
　　李星云的目光也渐渐的落在了基鲁雪还有陆林轩两人的身上，此时他们两个人在看着李星云的时候，就如同在看一个怪物一样。
　　不过好在之前李星云就已经吞噬掉了水火判官两个人的力量了，她们尽管有些好奇也并不是不能够接受。
　　“你现在的实力达到了什么程度了？”
　　姬如雪望着李星云带着几分试探说出了这一句话。
　　整个幻音坊里面恐怕也就只有女帝亲自出手，或许才能够击败李星云。
　　李星云望着面前的姬如雪也十分清楚姬如雪的意思。
　　“这么担心我的实力，难道你还真的是担心我把女帝抓住，然后让女帝以身相许吗？”
　　这一句话落下的时候，姬如雪看着李星云一双眼睛中也多了几分郁闷。
　　尽管李星云的实力已经得到了大幅度的提升，但是这一个登徒子一样的风格却依旧没有发生变化。
　　看着面前有些生气的姬如雪，李星云也露出了一丝满意。
　　不过，李星云的目光也渐渐的落在了地面这三具尸体的身上。
　　手腕一翻，李星云的手中也直接出现了一个火折子。
　　李星云也直接点燃了火焰，然后丢在了他们三个人的身上。
　　李星云向来是一个十分谨慎的人，既然已经做了，那么肯定还要毁尸灭迹。
　　只有将他们的尸体毁掉，他们才不会出现任何意外。
　　火焰落在了他们三人身上之时，也迅速的燃烧起来了。
　　一会儿的时间，三具尸体就在李星云的注视之下，消失得一干二净。
　　做完这一件事情之后，李星云也直接带着陆林轩和姬如雪两人从这里离开。
　　现在自己的实力已经达到了大天位级别了，那么接下来李新云应该也要去会一会冥帝。
　　当初皇宫里面的这一笔血债，李星云也要从玄冥教的身上全部都讨回来了。
　　以前的李星云没有这一个实力，但是现在他有这一个资本了。
　　一百章了，还有人在看吗！
