　　第176章 李茂贞的秘密
　　三峒主住处！
　　此时，一道道身影汇聚在这里，目光也直接落在了三峒主的身上，带着几分着急。
　　李星云已经闭关三天！
　　现在时间已经越来越紧张，可是李星云却似乎根本就没有出关的意思。
　　蚩梦在看着面前这一幕的时候，脸上也渐渐地多了几分着急。
　　在这里多耽误一天的时间，自己的父亲在外面的世界就变得更加的危险了。
　　如果不是三峒主一直挡在他们的面前，此时的蚩梦早就已经恨不得去寻找李星云。
　　可是，三峒主的实力十分的强大，就算是他们所有人一起冲上去绝对不是三峒主的对手，因此也就只能够乖乖的留在这里等待。
　　鲜参在看到了面前这一幕的时候也不由得叹了一口气，真的嫁出去的女儿，泼出去的水。
　　现在的蚩梦还没有嫁给李星云就已经这么担心李星云，如果真的嫁给了李星云，恐怕将会更加竭尽全力帮助李星云。
　　可是，鲜参却已经忘记了，当初自己和现在的蚩梦样子也差不多，帮助蚩离和蚩笠两个人获得十二峒的古法。
　　女帝也同样多了一些担忧，原本女帝以为自己的哥哥在十二峒之中，凭借着自己的能力，能够在十二峒之中找到哥哥的行踪。
　　可是，女帝还是太天真了！
　　自己的哥哥如果一直要躲着自己，哪怕她找遍整个十二峒也未必能够找到哥哥的行踪。
　　这两天，女帝也已经去找过十一峒主，可是，十一峒主也并没有给出什么有用的情报。
　　十二峒高高在上，很少参与外界的事情。
　　时间一点点的流逝，终于在所有人的等待之下，一道身影也缓缓地走了出来。
　　李星云整个人也显得意气风发，步伐也更加的轻盈。
　　经过这一段时间的修炼之后，李星云的实力也得到了大幅度的提升。
　　三峒主在看到了面前这一幕的时候，脸上也渐渐地露出一丝满意。
　　“看起来你闭关的样子还是挺不错，既然如此，那么就让我来试探一下你的实力，我们只用一招定胜负！”
　　三峒主的目光也直接落在李星云的身上，一双眼睛之中也渐渐地多了几分期待。
　　李星云可是自己的后辈，趁着这个机会能够好好地见识一下李星云的实力也是十分不错的。
　　话语落下之后，这一位三峒主也没有给李星云思考的时间，一个闪身就已经来到了李星云的身边。
　　双指并拢，朝着李星云点了过来，顿时一股恐怖的气浪也直接奔涌而出。
　　蚩梦，鲜参还有女帝在感受到了这一股恐怖的攻击脸上也渐渐的多了几分惶恐。
　　这一位三峒主的实力未免也太过恐怖了，三峒主如果对他们出手，恐怕应该没有人能够从三峒主的手中逃脱。
　　感受到这一位三峒主身上恐怖的实力，李星云自然也感受到了一股前所未有的压力。
　　可是，很快，李星云也同样抬起了自己的手。
　　顿时李星云的身上也拥有着一股恐怖的气浪直接冲了出来，和这一位三峒主居然一模一样。
　　面对着了李星云身上这一股恐怖的力量，此时，这一位三峒主也被深深的震撼到了。
　　之前试探李星云的时候就已经知道了李星云的实力必定将会十分强大，可是，现在和李星云交锋之后这才明白李星云的实力已经达到一个恐怖的程度。
　　两股气浪直接对碰在了一起，冲过了两个人的身体，形成了滚滚烟尘。
　　可是，稍微注意一下，就会发现在对碰的过程中，这一位三峒主居然后退了好几步。
　　这一次交锋，李星云居然占据上风。
　　两个人交手之时，李星云也直接展现了自己的实力，三峒主看着李星云也直接多了几分欣赏。
　　“前辈！”
　　此时的三峒主也直接挥了挥手道：“长江后浪推前浪啊，现在你的实力，放眼整个天下，能够与之抗衡的恐怕也是少之又少了。”
　　这一位三峒主也十分坦诚的说出了这一句话，李星云则是点了点头。
　　吸收诸多强者的力量之后，李星云的实力自然也已经发生翻天覆地的变化。
　　“好了，算算时间，你们来了十二峒也已经好长时间，十二峒有十二峒的规矩，现在你们也是时候离开！”
　　三峒主的目光也落在李星云的身上，眼睛之中也多了几分失落。
　　李星云听到了三峒主的逐客令之后也渐渐地叹了一口气，但是，李星云还是能够理解这一位三峒主的。
　　李星云也直接朝着三峒主拱了拱手然后对面前的三峒主道：“这一段时间，承蒙三峒主的照顾了，不过，在这之前，有一件事情想要询问三峒主。”
　　三峒主听到了李星云的话语之后也直接点了点头，示意李星云继续往下说。
　　“在来十二峒之前，我已经见到了一个人，那一个人不是十二峒之人，却已经拥有了十二峒的纹身，可是，入了十二峒之后，我们就再也没有找到过那一个人。”
　　李星云所说的人自然就是岐王李茂贞！
　　三峒主听到了李星云的话语之后，脸上也多了几分思索，很快就已经明白了李星云所说的这一个人究竟是谁了。
　　“你说的这一个人，我已经清楚，那一个人已经在你们进入十二峒的时候就已经离开了。”
　　这一句话落下的时候，女帝的身体也有些颤抖，难怪他们在十二峒找了这么长的时间却没有任何结果。
　　看来那一个人早早就已经从这里离开！
　　李星云的目光也渐渐地落在了面前的三峒主身上，随后道：“既然如此，那么请问他身上的陨生蛊该如何破除！”
　　三峒主来到了李星云的身边，拍了拍李星云的肩膀随后道：“好了，该跟你说的我也已经完全都跟你说了，至于后面，需要你自己去走！”
　　这一位三峒主话语落下之后，旁边的十一峒主也已经缓缓地走了过来，看着面前的几个人道：“好了，时间也差不多了，我带你们从十二峒离开吧！”
　　叹了一口气，李星云也没有继续追究下去了，跟着十一峒主从这里离开。
