　　第175章 李星云大爷的指点
　　李星云和鲜参二人也直接从大殿之中出来了！
　　兵神怪坛乃是十二峒的古法，能够让人的实力得到大幅度的提升，然后以虫控之！

　　可是，这么多年来，没有人能够顺利的炼制成功。
　　最重要的是，当初鲜参带着两个人来到了十二峒之后，这一种古法在十二峒之中也被列为禁法！
　　即便是十二峒也没有针对性的方法能够控制兵神怪坛。
　　这一位大峒主也给了一个理由，十二峒之外的事情必须要由十二峒之外的人去解决。
　　在得到了这一位大峒主的回答之后，李星云十分不开心，却也依旧只能够灰溜溜的跟着鲜参从这里离开了。
　　鲜参的目光也落在了李星云的身上，一双眼睛之中也多了几分感激。
　　幸亏李星云直接将自己从死溪林之中带了出来，否则，恐怕自己真的一辈子都必须要在死溪林之中度过了。
　　尽管被驱逐离开了十二峒，不过，至少能够一家团圆，并且也不用担心十二峒的追杀了。
　　“谢谢！”
　　鲜参望着面前的李星云，思考了一下之后还是说出了这一句话。
　　李星云听到了鲜参的话语之后，微微一愣，随后也直接对面前的鲜参道：“你如果想要感谢我，那么倒不如来点实际的！”
　　这一句话落下的时候，鲜参的眼睛之中也渐渐的多了几分好奇，随后也直接鼓起勇气对面前的李星云说：“比如说，让你蚩梦两个人尽快完婚！”
　　鲜参的话语落下之后，李星云顿时离鲜参远了一点。
　　李星云十分的清楚，娆疆的女子可是十分的豪爽，说洞房就是洞房。
　　李星云这一次来到了这里，目的可是为了趁着这个机会刷一波女帝的好感。
　　如果在女帝的眼皮子底下和别的女子洞房，指不定女帝什么时候就会发飙了。
　　李星云看了一眼面前的鲜参，随后道：“好了，你的事情我也已经帮你全部都处理好了，你先回去吧，我还有一点事情需要处理。”
　　说完这一句话之后，李星云也并没有理会鲜参，直接从鲜参的身边离开了。
　　看到了面前这一幕的时候，鲜参的母亲也渐渐地露出了一丝微笑。
　　李星云还是十分的优秀，这样一个人作为自己女儿的丈夫还是十分不错的。
　　想到这里，鲜参也露出一丝微笑，迅速的从这里离开了。
　　经历过了这一次的事情之后，鲜参也十分的清楚李星云的身份十分特殊。
　　十二峒之中拥有着不少人，可是这一些人应该也没有办法对李星云动手了。
　　李星云的目光也渐渐地落在前方，那里也已经有着一名老者在等李星云。
　　这一个老者拥有着一头白色的长发，整个人看上去也十分的慈祥，看着李星云也露出了一丝满意。
　　熟悉剧情的李星云自然也十分清楚，这一个人自然就是万毒窟之中的三峒主，当然也是李星云的大爷。
　　在看到了面前这一名老者的时候，李星云也表现出了一副十分平静的样子，李星云随后也直接对面前的这一位老者道：“星云见过峒主！”
　　听到了李星云的话语之后，这一位老者的脸上也渐渐的露出一丝满意，随后也直接来到了李星云的身边，拍了拍李星云的肩膀。
　　当然，这一位三峒主在拍李星云肩膀的时候，李星云也能够十分清楚地感受到这一位老者身上拥有着一股十分恐怖的能量进入到了自己的身体之中。
　　毫无疑问，这一位大爷也在试探李星云的实力。
　　感受到了这一位大爷的试探，李星云也没有丝毫的怯场。
　　李星云的力量也在不断地运转，开始抵消这一股力量的对碰。
　　通过了一次次交锋之后，李星云也直接将这一位三峒主的力量全部都去除掉了。
　　李星云的实力本身就十分强大，在吸收了万毒窟旧部几个人的力量，李星云的实力也已经发生了翻天覆地的变化了。
　　现在，即便是面对着这一位三峒主，李星云也绝对不会有丝毫的胆怯。
　　感受到了李星云身上这一股磅礴的力量，这一位三峒主的脸上也露出一丝骄傲，对李星云道：“不愧是大唐皇室的血脉，这一份实力果然十分强大。”
　　李星云在听到了这一位大爷的话语之后也直接点了点头。
　　不过，很快，这一位大爷直接对李星云道：“尽管你的身体能够很好地平衡这一股力量，可是，我能够感受到你身上的这一股力量并不是很纯粹！”
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　李星云自然十分的清楚自己身上的力量并不完全是自己一点点修炼而来的，拥有着一定的杂质。
　　“我不管你身上的力量究竟因何而来，既然属于你了，那么你就必须要想办法将这一股力量彻底的掌握，我这里有一门武功，这一门武功应该能够帮你快速的掌握这一股力量。”
　　此时，三峒主也直接将一本武功秘籍交给了李星云。
　　李星云感受到了这一股力量之后，脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　李星云原本以为自己想要完美掌握这一股力量还是十分的困难，没有想到三峒主居然主动送上门来了。
　　“好了，这一段时间，你就在我的身边闭关吧，我亲自为你护法，十二峒之中，应该不会有人胆敢对你动手。”
　　李星云在听到了这一位峒主的话语之后，脸上也渐渐的多了几分感激。
　　这一位三峒主一直以来都没有承认自己和李星云拥有着血脉关系。
　　可是却不遗余力帮助李星云提升自己的实力，这一份恩情也不可谓不重。
　　不过，三峒主也十分的清楚，大唐也已经灭亡了，自己拥有一身实力，可是根本就没有办法改变什么。
　　现在也就只能够将所有的希望全部都寄托在李星云的身上。
　　自己如果能够帮助李星云提升几分实力，日后遇到了一些危机，李星云应该也能够逢凶化吉将这一些危机解决掉。
　　听到了自家大爷的话语之后，李星云倒是没有丝毫的犹豫，直接开启了闭关修炼模式。
