　　第153章 巫王派出来的强者

　　万毒窟！
　　一名老者坐在了首位之上，他的皮肤看起来也显得十分的粗糙，整个人就如同一个行将就木的枯树一样。
　　这个人肯定就是现在万毒窟的掌控者，巫王！
　　中原一行，原本想要追杀蚩梦那一个小丫头，但是最后居然失去了那一个小丫头的行踪。
　　这一件事情也令他十分生气，迫不及待的想要一雪前耻。
　　不过，最幸运的是因为李克用直接被袁天罡杀了，倒是给他提供了一个很不错的机会。
　　现在伴随着李克用死掉了，晋国也已经改头换面。
　　李嗣源成为了这一个国家的主人，为了增强自己这一方面的力量，李嗣源也在不断的拉拢江湖上赫赫有名的强者。
　　和李嗣源进行合作，他也能够将利益最大化，李思源能够源源不断的为他提供实验者。
　　只要到时候自己能够将那一件武器炼制出来，那么就能够拥有着无与伦比的战斗力了。
　　不过，就在这个时候，大殿门口也已经有着一道身影朝着这边走了过来。
　　“不好了，不好了，巫王，刚刚我们已经得到了九黎寨传来的消息，圣女蚩梦出现在了九黎寨，并且带来了两个十分强大的援手！”
　　这一个人也直接描述了一下之前发生的事情。
　　现在的九黎寨已经在他们的掌控之中了，李星云和女帝两个人带着蚩梦来到了九黎寨，直接将九黎寨的寨主灭杀掉的消息也在第一时间传递过来了。
　　听到了他们的描述之后，此时的巫王脸色也变得越发的阴沉了。
　　巫王觉得凭借着自己的实力应该能够镇压一切，迅速的将万毒窟里面所有力量全部都聚集在一起。
　　没有想到那一个该死的女人居然直接从中原里面回来了，而且听手下的意思，让一个女人的身边也带着两个十分强大的帮手。
　　巫王的脸上也渐渐的多了几分好奇，不知道那一个小丫头究竟从中原里面请回什么强者。
　　犹豫了一下之后，巫王的目光也渐渐的落在了旁边的一个人身上，最后也直接开口道：“罢了，罢了，既然如此，那么正好可以送他们父女俩去团聚了！”
　　“把他们两个人叫过来吧！”
　　这个时候，巫王也直接说出了这一句话，一双眼睛的眼渐渐的多了几分期待。
　　算算时间，现在他们两个人应该也已经修炼成功了。
　　这两个人心意相通，联合在一起，他们的实力已经能够得到大幅度的提升。
　　就算大天位级别的强者面对他们两个人应该也会吃力。
　　明白小明的吩咐之后，立刻有人从这里离开了。
　　不多时，两道身影也直接出现在了他们的面前。
　　这两个人的身体倒是有些怪异，一高一矮，一胖一瘦。
　　奇怪的是，他们两个人的手却紧紧的握在了一起，在他们的身上也拥有着一股不弱的力量散发出来。
　　鬼头幺和花蝠子！
　　他们两个人的实际年龄比蚩梦还要小，可是他们两个人的实力却十分的强大。
　　娆疆里面拥有这一些特殊的手段，这一些手段能够让一个人的实力得到大幅度的提升，但是他们所需要付出的代价乃是他们的生命。
　　他们两个人的力量已经得到了大幅度的提升，但是恐怕他们的寿命也会大幅度的缩短。
　　可是这对小明来说根本算不了什么，为了自己的宏图伟业，做出一定的牺牲也是理所应当的。
　　只要能够取得最后的胜利，那么付出巨大的代价也没有在意。
　　“巫王伯伯，我们来了。”
　　他们两个人的目光也直接落在了面前的这一名老者的身上。
　　不过，他们两个人看起来有些怪异，心智却依旧还是如同小孩子一样。
　　“这一次把你们两个人叫过来，有一件重要的事情想要和你们两个人商量。你们一直念念叨叨的蚩梦姐姐回来了。”
　　巫王目光从面前的两个人，身上扫过也带着几分冷漠，咳嗽了一声之后也直接对他们说：“不过，之前也和你们两个人说过，你们的蚩梦姐姐已经背叛万毒窟。”
　　“你们两个人若是能够动手，就由你们两个人亲手去了结你们的蚩梦姐姐，如果你们两个人做不到，那么我就安排其他人去做！”
　　他们两个人听到了巫王的话语之后，脸上也多了几分惊讶，没有想到居然会有这样的安排。
　　“我们去！”
　　两个人直接对视了一眼之后，也直接说出了这一句话，眼睛中也带着几分期待。
　　看到了这一幕的时候，巫王也直接点了点头。
　　巫王从身边的一名护卫那里取过了一张纸，然后对面前的两个人说：“东西我已经给你了，你们两个人就根据上面描述的信息去找你们蚩梦姐姐吧！”
　　话语落下之后，他们两个人也多了几分兴奋，朝着面前的巫王行礼之后也迅速的从这里离开。
　　做完这一件事情之后，巫王的脸上也渐渐的多了几分微笑。
　　任凭蚩梦请来多强大的帮手，只要不是袁天罡，凭借他们两个人的力量应该也能够对抗。
　　做完这一件事情之后，巫王的目光也渐渐的落在了旁边一个人的身上。
　　敲了敲桌面之后，他也直接开口道：“之前我应该就和你们说过旧部的事情了，你们加派人手看看能不能够把旧部全部都找到，把他们叫回来吧！”
　　周围万毒窟听到巫王打算把旧部全部都召唤回来之后，脸上也不由得多了几分惶恐。
　　万毒窟旧部里面的每一个人都拥有着强大的实力。
　　这一些人的实力也十分的可怕，他们若是联手必定能够形成一股十分强大的力量。
　　不过，这几个人每一个人都是特立独行，最重要的是，他们每一个人的行踪也十分的隐秘。
　　想要将这些人全部都召唤回来，乃是一件十分困难的事情。
　　“是！”
　　在明白了巫王的决心之后，他们也迅速的从这里离开了，开始着手安排这件事情。
　　巫王旁边也已经有着一道白色头发身影悄无声息的离开了。
　　看到这一幕，巫王也不由得露出一丝冰冷！
　　尤川啊尤川，别让我失望！
