　　第195章 事情解决女帝的关心
　　李星云的目光看一侧，趁着他们交手的时候，李存礼已经带着假李星云从这里离开。
　　正如李存忠所说的一样，李星云就算是将李存孝还有李存忠两个人杀掉，恐怕未必能够如愿。
　　看着这一幕的时候，李星云的眼中多几分犹豫。
　　可是，杀了他们浪费一点时间，可是也没有太多利益，不杀他们，李星云也心有不甘。
　　思忖一下之后，李星云的目光落在岐王的身上。
　　“这里终究是岐王的领地，这一件事情，就看看岐王的意思吧！”
　　李茂贞听到李星云的话语之后，差点吐出一口鲜血。
　　你们眼中还有我这个岐王啊！
　　假李星云也好，真李星云也好，来到岐王府可是大闹一番，差点将整个岐王府拆掉。
　　他们打架的时候可没有记得这里乃是岐王府。
　　深吸一口气，岐王李茂贞这才平静下来。
　　李茂贞看看这一府邸，府邸已经损毁一大片。
　　刚刚交锋的过程就已经将这一个别院破坏掉不少。
　　他们继续交锋，不管谁胜谁败，对自己都没有任何好处。
　　李星云已经将决定权给自己，李茂贞自然就顺着双方的心意往下走。
　　目光落在双方的身上，李茂贞开口道：“事情到这里就差不多，日后真的有纷争，不如我们就直接到战场上解决吧！”
　　听到李茂贞的话语之后，李星云点点头，目光落在李存孝还有李存忠两个人的身上。
　　李星云对他们两个人说：“岐王都已经这么说，这一次的事情暂时就先这样吧。”
　　李存忠和李存孝两人听到李星云的话语也松了一口气。
　　“不过，给你们两个人一个忠告，李嗣源可不是什么好东西，你们若是愿意归顺我，我可以考虑给你们留一条后路。”
　　“可是，你们非要跟着李嗣源，站在我的对立面，那么就别怪我无情…下一次，张子凡的脸面也没有这么好用。”
　　此刻，李星云的身上拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　李存孝的确拥有着极为强大的实力，天下间少有人能够与之匹敌。
　　可是，李星云十分的清楚这一个世界的李存孝已经塑造成一个傻子。
　　李存忠空有几分小聪明，实力和李存孝相比有着极大差距。
　　只有李存忠李存孝一起配合，才能够拥有几分实力，根本造成不太大的危险。
　　他们去和李嗣源合作，无异于与虎谋皮，只不过会成为李嗣源手中的棋子。
　　听到李星云的话语之后，李存忠还有李存孝两人松一口气。
　　不过，李星云给他们两个人的忠告，他们也已经自动无视。
　　两个人作为通文馆的门主，能够享受良好的福利，他们实在是不愿意放弃这一份权利。
　　“李星云，多谢你的提醒，不过我们在通文馆已经很长时间，绝对不可能因为你一句话就退出，他日在战场上相见，恐怕就各为其主。”
　　说完这一句话之后，李存忠纵身一跃就来到李存孝的身边，带着李存孝从这里离开。
　　他们两个人的速度还是很快，转瞬间，就已经从这里离开。
　　这个时候，李星云看到面前这一幕的时候，眼睛中已经多几分冰冷。
　　该说的李星云早就已经说，至于究竟他们该如何去做就要看他们自己。
　　李星云也已经下定决心，一次战场上相遇也就不会手下留情。
　　做完这一件事情，李星云的目光落在岐王的身上，岐王感受到李星云的目光，眼睛带着几分闪烁。
　　早就已经知道李星云十分的优秀，想要将李星云解决不是一件简单的事情。
　　可是，李星云的实力终究还是超乎他的预料。
　　李茂贞考虑着究竟要不要继续和李嗣源合作，共同对付李星云和袁天罡。
　　从这一次交锋中能够看出，李嗣源和假李星云两个人真的很不靠谱。
　　可是，很快，他终究还是摇摇头，将这一个想法压制下去。
　　李茂很还是拥有着极为强大的野心，什么不做就向李星云屈服，着实有些不甘心。
　　李茂贞看着李星云，终究还是有些按捺不住自己的情绪。
　　犹豫一下之后，李茂贞的目光落在面前的女帝身上，对女帝说：“我没有猜错，他应该是过来找你的，既然如此，接下来就你和他谈吧。”
　　女大不中留啊！
　　话语落下之后，李茂贞朝着岐王府走去，也遣散周围的这一些普通士兵。
　　“不过，我的态度你应该已经知道，你要明白我的底线！”
　　经过女帝身边的时候，李茂贞忍不住提醒女帝。
　　女帝绝对不能够为了李星云，脑子一昏，直接将整个岐国葬送掉。
　　李茂贞想要趁此机会将李星云灭杀掉，可是，他十分的清楚，一旦动李星云，必须要承受袁天罡的怒火。
　　李星云可以死，绝对不能够死在岐国之中。
　　话语落下之后，李茂贞扫了一眼李星云之后，迅速的从这里离开。
　　李星云的目光落在面前的沙陀组三人组的身上，李星云对面前的三个人说：“你们的身份已经暴露，你们就先留在凤翔城里面听从安排吧，日后，有你们做的事情！”
　　三个人听到李星云的话语之后，松一口气。
　　不过，这个时候，三个人想要展现自己的价值，似乎根本就没有离开的意思。
　　巴戈对李星云说：“陛下放心吧，这一段时间，我们在通文馆已经培养自己的亲信，通文馆的情报依旧还是在我们的掌控之中，我们依旧还是能够给陛下带来信息！”
　　听到他们的话语之后，李星云点点头，他们三个人倒是不至于太蠢。
　　挥挥手，李星云也让他们三个人从这里离开。
　　很快，这一座庭院里面就只剩下李星云和女帝两个人。
　　李星云的目光落在女帝的身上，岐王已经回到岐国，女帝不用冒充岐王。
　　此时，她穿上女帝的衣服，整个人显得十分的美丽。
　　不过，看着女帝的那一双长腿，李星云的脑海中不由得回想着刚才的那一幕。
　　恐怕谁都没有想到这一个如此美丽的女子，在短暂的时间里就能够化身成为一名强大的杀手。
　　假李星云惹怒女帝算是活该。
　　女帝看着李星云的时候，绝美的脸颊上面带着几分绯红。
　　“你怎么来了？”
　　现在，整个天下已经拥有着一股暗流开始涌动。
　　女帝自然十分的清楚现在许多诸侯已经蠢蠢欲动。
　　假李星云的劝说之下，诸侯也已经准备联手。
　　李星云现在应该已经十分的头痛，没有想到，他居然还是来到岐国。
　　可是，嘴上这么说，女帝却十分开心李星云为自己所付出的一切。
