　　第183章 娆疆收尾返回中原
　　娆疆之行，完美收场！
　　李星云将巫王斩杀掉之后，被巫王控制变成兵神的一些人也慢慢的恢复了理智，经过长时间的调养之后或许能够恢复正常。
　　当然，这一部分人的身体也会变得比之前更加强悍。
　　不过，原本就已经死了的人肯定还是变成尸体，不可能复活。
　　鲜参在蚩梦的帮助下，也动用十二峒里面特殊的方法，解除蚩梦父亲身上枯落术，蚩梦的父亲也已经恢复了许多。
　　当然，尤川那一个家伙也在慢慢的恢复了几分，不过，尤川似乎也没有脸面见蚩梦。
　　身体稍微恢复行动能力之后，尤川也直接选择离开。
　　或许，自己这一辈子和蚩梦也就注定有缘无分。
　　经历过这一次的事情之后，尤川也十分的清楚，李星云的实力也十分强大，李星云必定能够保护蚩梦的安全。
　　当然，尤川也只能够将自己的心中一份感情隐藏在自己的心里面。
　　蚩梦一家人也在经历过了生离死别之后再次团聚了，不过，李星云也需要从娆疆离开。
　　蚩梦尽管想要继续留在这里，享受和父母团聚的天伦之乐，可是最后蚩梦还是选择继续陪在李星云的身边。
　　鲜参已经没有十二峒的身份，和自己的父亲两个人也是久别胜新婚了，说不定什么时候就会给蚩梦再生一个小弟弟或小妹妹。
　　蚩梦可不想在两个人的面前当一个大大的电灯泡！
　　当然，更重要的是，蚩梦也能够感受到这一次李星云回去在之后必定将会遇到巨大的危机。
　　蚩梦可是十分的清楚，不良帅拥有着强大的实力。
　　中原，凭借着自己强大的实力，不良帅应该能够将所有的问题全部都解决掉。
　　可是他却不远万里千里迢迢来到娆疆，希望李星云尽快回去，就能够说明中原已经发生了巨大的变化。
　　既然为了帮助自己李星云能够付出所有的一切义无反顾，蚩梦也同样的相信自己为了李星云也能够付出所有的一切。
　　不管前方究竟拥有着多少风雨，她都会坚定的李星云一起走下去，共同迎接属于他们的生活。
　　“老爸，老妈，你们两个人在这里要好好的生活哦，等中原的事情解决完之后，我一定会在第一时间回来看你们。”
　　蚩梦朝着自己的父母挥手，一双眼睛中也多了几分欣喜。
　　尽管这样的生活十分的美好，不过她却依旧还是要从这里离开。
　　蚩梦的父母在看着自己的女儿，居然义无反顾的跟着李星云离开之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分无奈。
　　不过在经历过了这一次的事情之后，他们也已经看好李星云了。
　　蚩梦跟在李星云的身边，李星云也必定会照顾好她，绝对不会让她受到一丝的委屈。
　　当然他们两个人也已经知道，李星云回去之后恐怕也会面对着巨大的麻烦，他们也没有丝毫的吝啬，直接将自己最厉害的虫术全部都教给蚩梦。
　　到时候，蚩梦一个人就拥有着一股十分恐怖的军队。
　　尤其是在中原里面几乎没有人能够解开蚩梦的虫术。
　　正是因为如此，蚩梦才是李星云身边的一张底牌，也能够将李星云的敌人解决掉一大半。
　　……
　　李星云和女帝两个人都骑在了马上，李星云倒是显得十分的从容。
　　女帝的脸上则是多了几分严肃，从不良帅带来的消息，中原里面应该也已经发生翻天覆地的变化。
　　重要的是，岐国也已经发生很大的改变。
　　女帝的主张就是自己和李星云通过联姻，让岐国和大唐绑定在一起，日后，他们互相合作，岐国的力量也能够得到大幅度的提升。
　　最重要的是以后自己和李星云的孩子也将成为这一片中原大地的皇帝。
　　简直就是一件十分划算的事情。
　　可是，女帝却没有想到在娆疆拥有着一面之缘的哥哥，居然已经悄无声息的再一次回到了自己的国家里面。
　　女帝没有想到的是他居然会和李嗣源那一个混蛋勾结在一起。
　　自己哥哥的意图也十分的明显，就是要和李星云和袁天罡两个人站立在对立面。
　　女帝也十分的清楚，上一次见面自己的哥哥就已经展现出了无与伦比的实力。
　　这一段时间，自己哥哥的力量应该也已经得到了大幅度的提升，但是女帝也已经见识过李星云和袁天罡两个人的实力。
　　李星云和袁天罡两个人都拥有着极为强大的力量，拥有着一夫当关，万夫莫开之势。
　　就算是自己的哥哥实力得到了大幅度的提升，恐怕也未必是他们两个人的对手。
　　自己的哥哥实在是太糊涂，居然做出这样的事情。
　　李星云自然也已经知道，现在的女帝也十分的担忧。
　　不过李星云终究还是没有多说什么，毕竟他们得到的情报十分有限，终究还是需要回去之后调查清楚才能够作出判断。
　　当然，李星云在这一段时间和女帝两个人的感情也已经得到了极大的提升。
　　不管岐国究竟发生了什么事情，他们两个人的关系也并不会改变。
　　不多时，蚩梦就已经来到了他们两个人的身边了，李星云能够清楚的感受到蚩梦的眼角还是残留着一丝泪水。
　　“好了，你也不用太担心，用不了多久，我们应该就能够将中原的事情全部都解决掉，你也能够回来！”
　　听到李星云的话语之后，此时的蚩梦也直接点了点头，并没有多说什么，手中的长鞭也直接抽在了马背之上。
　　蚩梦也直接带头朝着中原的方向前进了，不管中原有何风雨在等待着他们，她都会坚定的陪李星云走下去。
　　看到了这一幕的时候，李星云和女帝两个人对视，一眼也并没有多说什么，直接挥下了手中的长鞭，直接朝着中原赶了过去。
　　当然，李星云也并不清楚现在的整个中原也已经有着一层乌云笼罩着。
　　究竟能不能够拨云见日，也必须要看他的手段。
　　万毒窟中，蚩梦的母亲望着中原方向多了几分担忧。
　　十二峒中，一位位峒主看着带着面具的袁天罡战战兢兢。
