　　第159章 迎战鬼头幺和花蝠子
　　男子拥有着一头白色的长发，看上去比李星云稍微大上一点，整个人也显得十分的英俊。
　　在他的旁边也拥有着几个万毒窟里面的士兵，他们的目光也落在了李星云几个人的身上。
　　“尤川哥！”
　　望着面前的这一名男子，蚩梦的脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　这一个人乃是巫王的义子，当然也是蚩梦的时候最好的玩伴。
　　他们两个人青梅竹马，两小无猜。
　　一直以来，尤川都在默默的喜欢着蚩梦，可是，因为他们两个人父亲的关系，他和蚩梦两个人的关系也变得十分的复杂。
　　望着面前的蚩梦，此时的尤川脸上也渐渐的多了几分激动。
　　不过，很快，他也直接将心中的这一份感情压制下去了。
　　“圣女！”
　　望着面前的这一个女孩，尤川虽然很高兴，却依旧还是带着几分生硬对蚩梦道。
　　“尤川，我父亲究竟在什么地方？巫王那一个王八蛋把他藏到什么地方去了？”
　　在问尤川的时候，蚩梦也带着几分冷漠，当然也拥有着一丝丝的抗拒。
　　一直以来，蚩梦都直接将尤川当成了自己的兄长，可是，没有想到尤川这一个家伙居然还是和巫王一起联手对付自己。
　　这一件事情也令蚩梦十分生气。
　　原本蚩梦也不想理会尤川，可是，现在在万毒窟之中能够帮助自己并且回到自己父亲下落的人恐怕也就只有面前这一个人了。
　　尤川的目光也直接落在了李星云和女帝两个人的身上，带着几分戒备。
　　尤川的实力还是十分强大，通过刚刚交锋，尤川能够清楚地感受到李星云和女帝两个人的力量究竟有多么强大。
　　这一次，蚩梦倒是带回来了两个十分强大的帮手。
　　不过，很快，尤川也直接摇了摇头，李星云和女帝两个人的实力十分强大，可是他们两个人在终究还是难以改变这一边的局势。
　　毕竟，尤川可是十分的清楚自己的这一位义父究竟在研究多么恐怖的东西。
　　那一件东西并没有完全成熟，可是即便是不成熟的东西都拥有着强大的实力，李星云和女帝两个人想要逆风翻盘基本上是不可能的事情。
　　“抱歉，我不能够说！而且，我想要提醒你们的是，你们快点回中原，或许能够保留一条性命，继续留在这里，你们恐怕必死无疑。”
　　望着面前的两个人，此时尤川也带着几分试探对李星云和蚩梦说。
　　这一句话落下的时候，蚩梦的脸上也渐渐地多了几分着急，也直接一掌朝着尤川拍了过去，对面前的尤川说：“既然你不愿意出手帮忙，那么就别怪我无情了。”
　　话语落下之后，此时的蚩梦也懒得去管什么情分，目前最重要的事情就是要想办法将尤川抓起来。
　　到时候，凭借着自己的虫术应该有办法让尤川开口说真话。
　　此时的蚩梦动手，李星云和女帝两个人对视了一眼也并没有插手两个人的事情。
　　李星云和女帝两个人也十分的清楚，从他们两个人的对话中也能够清楚地感受到他们两个人的关系绝对不是表面上看上去这么简单的。
　　不过，女帝也直接朝着李星云眨了眨眼睛，似乎也在直接对李星云说，你看看，你的情敌都已经出现了，你还不抓紧时间将蚩梦拿下。
　　蚩梦和尤川两个人的战斗还是十分的激烈，论实力，还是尤川更胜一筹，不过，尤川在对战蚩梦的时候也没有将自己的实力全部都展现出来。
　　很多时候，尤川更多的是在被动地防御。
　　望着交手的两个人，李星云也直接叹了一口气，并没有多说什么。
　　他们两个人的事情，还是交给他们两个人比较合适。
　　不过，就在这个时候，远处，也已经有着几道身影迅速靠近这里。
　　轰！
　　在女帝的注视之下，两道身影也直接从天而降，落在了李星云和女帝两个人的面前，烟尘滚滚。
　　这两个人自然就是听从了巫王吩咐，前来追杀蚩梦的鬼头幺和花蝠子！
　　他们两个人出现的时候，正在交手的蚩梦和尤川两个人也迅速分开了。
　　蚩梦在看到了面前这两个人的时候脸上也渐渐的多了几分惶恐，没有想到居然会遇到他们两个人。
　　“鬼头幺，花蝠子，你们两个人怎么变成了这个样子。”
　　他们两个人的实际年龄比起蚩梦还要小，可是现在看来他们两个人变得老练许多了。
　　最重要的是，他们两个人看上去也显得十分的狼狈，不是正常人。
　　“嘻嘻，蚩梦姐姐，我们两个人总算是找到你了，不过，巫王有令，见到蚩梦姐姐，杀无赦！”
　　两个人望着蚩梦，对视了一眼，随后也直接一个闪身来到了蚩梦面前，一拳朝着蚩梦砸了过去。
　　两个人的力量还是十分恐怖，尽管没有碰到蚩梦，可是恐怖的气浪也直接将蚩梦掀飞了。
　　蚩梦整个人也直接倒飞而出，一双眼睛之中也多了几分忌惮。
　　噗！
　　蚩梦也直接吐出了一口鲜血，眼睛之中也多了几分忌惮，没有想到居然会被人一招就已经打退了。
　　此时的女帝也直接一个闪身来到了鬼头幺和花蝠子两个人面前道：“我先和他们两个人交手，你保护好蚩梦。”
　　女帝说完这一句话之后也直接挡在了蚩梦的面前，伸手和鬼头幺花蝠子战在了一起。
　　“巫王伯伯说了，所有挡在前面的敌人都可以杀了。”
　　鬼头幺和花蝠子两个人的目光也落在了女帝的身上，一双眼睛之中也带着几分冰冷，两个人没有丝毫的客气。
　　一拳紧接着一拳砸向了女帝，杀意满满。
　　尽管面前的女帝美丽得令人窒息，可是，他们两个人却没有丝毫的怜香惜玉，直接动用自己霸道的实力对女帝出手了。
　　女帝看到了面前这一幕的时候，一双眼睛之中也拥有一股强烈的战意散发出来了。
　　两者之间也发生了激烈的碰撞，天昏地暗了。
　　李星云望着女帝也没有动手，女帝作为岐国战斗力的天花板，面对他们两个人也必定能够获胜。
