　　第12章 出手救治姬如雪
　　“滚！”
　　目光落在了周围这一些玄冥教的普通士兵身上，李星云也直接吐出了这一个字。
　　对玄冥教恨之入骨，可是，李星云也并不想在这一些小兵身上浪费时间。
　　更何况，玄冥教里面有许许多多是不良人。
　　李星云也没有办法判断这些人里面有没有不良人，也没有必要将他们斩尽杀绝了。
　　听到了李星云的话语之后，陆林轩皱了一下眉头，还是慢慢的将手中的这一把剑收了起来。
　　陆林轩也不是一个嗜杀的人。
　　冤有头债有主！
　　对他们来说，最重要的应该还是想将黑白无常杀掉。
　　“这一次真的是便宜他们了，就应该把他们两个人解决掉！”
　　陆林轩看着黑白无常两人离开的方向也多了几分遗憾，心中也有几分不甘。
　　很明显，这一次他们应该已经占据了上风，应该能够杀掉黑白无常两个人，替父亲报仇了。
　　很可惜，这两个家伙实在是太狡猾了。
　　明白不是李星云的对手，迅速的从这里离开了。
　　看到了陆林轩脸上带着几分遗憾，李星云也直接伸手拉了陆林轩。
　　李星云直接对陆林轩说：“好了，你也不用太在意这一件事情，我心里有数。”
　　“杀了黑白无常很简单，可是，一刀杀了他们未免太便宜了他们。”
　　“我们还是一步一步来，从他们的身上割韭菜了，你放心吧，到时候，我一定会要了他们两个人的性命，为死去的人报仇！”
　　看着面前的陆林轩，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分自信。
　　听到了李星云的话语之后，陆林轩也渐渐的多了几分好奇。
　　注意到了李星云的眼神之后，也直接将到了嘴边的话语咽了下去。
　　经过这么长时间的相处，陆林轩对李星云也已经无条件的信任了。
　　既然李星云都已经答应了她会将黑白无常两个人解决掉，那么她也相信李星云必定能够做到这一点。
　　陆林轩也有些期待李星云究竟想要黑白无常两个人做什么事情了。
　　跟在了李星云的身边这么长时间，陆林轩自然十分清楚，李星云看起来十分的随和，可是李星云同样也是一个不愿意吃亏的人。
　　这一次之所以放了黑白无常两个人也是为了放长线钓大鱼。
　　咳咳？
　　这个时候的姬如雪也直接剧烈的咳嗽起来了，身体也直接瘫倒在了地面上，整个人也变得越发的虚弱了。
　　这一句咳嗽声也吸引了李星云还有陆林轩两个人的注意。
　　此刻，李星云也急忙来到了姬如雪的旁边，查看姬如雪的状况。
　　看到了姬如雪的时候，李星云也已经感受到了她的状况十分不好了。
　　姬如雪脸色惨白，毫无血色，甚至有着丝丝的黑气出现在额头。
　　目光也渐渐的落在了姬如雪的身上，李星云甚至能够感受到姬如雪的生命力在流逝。
　　看着面前的李星云，姬如雪也直接一把将李星云抓了过来。
　　望着面前的李星云，姬如雪虚弱的说：“这一次我把火灵芝交给你，你一定要把火灵芝交到幻音坊的女帝，或者是岐国的岐王的手中，否则，我就算是死了也绝对不会放过你！”
　　抓着李星云的衣领，此时的姬如雪也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分威胁。
　　只不过，姬如雪的力量也变得十分的虚弱了，整个人也直接昏了过去，身体也倒在了李星云的身上。
　　姬如雪本身就是一个美人，现在已经昏了过去，但是她的脸上也带着一个面纱根本看不清她的样子。
　　可是，想来应该也是一个绝世美人。
　　姬如雪整个人都倒在了李星云的怀中，李星云也能够清楚的闻到姬如雪身上传来的这一股香味。
　　看到了这一幕的时候，陆林轩一双眼睛中也渐渐的多了几分嫉妒。
　　犹豫了一下之后，陆林轩也直接对面前的李星云说：“接下来应该怎么办？她的样子应该和当初的父亲一样，中了黑白无常的千丝万毒掌，天底下恐怕除了他们两个人，应该没有人能够解这一种毒了！”
　　陆林轩也渐渐的多了几分着急，一双眼睛之中也多了几分失落。
　　李星云听到陆林轩的话语之后，也渐渐的明白了陆林轩应该也已经想起了以前的那一件事情。
　　当初，陆林轩的父亲也就因为中了黑白无常的千尸万毒掌。
　　无法救治，死了，留下了年幼的陆林轩。
　　在听到了陆林轩的话语之后，目光也渐渐的落在了姬如雪的身上，李星云也直接对面前的陆林轩说：“之前，的确没有办法解毒，但是现在想要破解她身上的这一股毒素也十分的简单！”
　　说完这一句话之后，李星元的大脑里面也已经有一本书慢慢的翻开来了。
　　这一本书自然就是系统奖励给了李星云的阴阳医诀了。
　　这一本医书上面记载了各种各样奇怪的毒。
　　只要根据这一本医书上面的描述，凭借着自己的能力，李星云也相信能够化解天底下所有的毒了。
　　“千尸万毒掌能够让人短时间的沉迷，但是只要在一天的时间内找到解毒的方法，那么就能够痊愈了。”
　　“现在，这里并不是解毒的时候，我们两个人还是快点从这里离开吧！”
　　在这个时候，李星云也直接说出了这一句话。
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，也直接点了点头。
　　不过，当李星云打算抱起姬如雪的时候，陆林轩也直接来到了李星云的身边将姬如雪的身体扶住了。
　　陆林轩也直接对李星云说：“男女有别，还是我来照顾她吧，师哥你还是好好想想办法，看看能不能够把他救好吧。”
　　这个时候的陆林轩也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分强硬。
　　不知为何，看到了别的女人靠近李星云的时候，陆林轩就已经有着一股天生敌意。
　　因此，她也毫不犹豫的承担了照顾姬如雪的任务了。
　　这一个女人看起来一副十分冷艳的样子，终究还是一条人命。
　　救人一命胜造七级浮屠。
　　陆林轩也不希望这一个女人就这么死了。
　　正所谓，敌人的敌人自然就是朋友了。
