　　第126章 千里奔袭李存勖
　　大梁都城之外！
　　晋国的军队长驱直进，如入无人之境，轻易的杀到了大梁的都城之外。
　　朱友贞为了报复李星云，抽调了大梁几十万军队，沿途的城市并没有太多的守军，现在面对着晋国的军队根本无力抵挡。
　　短暂时间，大梁的数座城池就直接被晋国的铁骑灭掉了。
　　三军之中，某座大帐！
　　一道身着华服的人站立在了这里，此人自然就是晋王李克用的独生子，也是通文馆之中仅次于李嗣源的李存勖。
　　作为李克用的亲生儿子，在晋国也已经得到了自己父亲的重用，在晋国也拥有着强大的影响力。
　　可是，李克用为了发展自己的力量，收了许许多多的义子，让自己的这一些义子组建了通文馆。
　　诸位义子之中，能够始终压制李存勖一头的人也就只有大哥李嗣源了。
　　李嗣源自身的武功十分强大，最重要的是，李嗣源充满了野心，并且拥有着聪明的头脑，狡猾如狐。
　　明明自己才是李克用的亲生儿子，可是自己的父亲却依旧还是将通文馆交给了李嗣源打理。
　　这一点令李存勖十分不满。
　　万幸的是，通文馆在李嗣源的掌控之中，可是自己却已经掌控着晋国的一部分军队。
　　李嗣源就算拥有着巨大的胆子也绝对不敢轻易和自己作对。
　　这一次，他早早就已经得到了大梁的消息了。
　　刚刚继任了大梁皇位李存勖直接带着大梁几十万军队对岐国动手，后方空虚，因此李存勖也直接带着晋国的军队发动了偷袭。
　　哪怕明明知道大梁后方十分空虚，可是真正发动战争的时候，他才明白现在大梁也只不过是一只纸老虎罢了！
　　朱温时期，大梁的军队还有国力达到最可怕的程度，可是伴随着朱温的几个儿子相继走向了灭亡。
　　大梁也已经处于风雨飘摇，只需要一根稻草就能够将大梁压死。
　　“恭喜公子，用不了多久，我们就可以将大梁都城攻破，将整个大梁纳入到我们的版图之中了。”
　　李存勖的旁边一道身影谦恭的贺喜。
　　此人乃是一名戏子，看上去也十分诡异，可是却拥有着不俗的实力。
　　李存勖咽了一口唾沫，唱了两句戏之后，开口道：“朱友贞现在何处？”
　　李存勖带人偷袭的事情自然瞒不过朱友贞，得到了后方被人偷袭的消息，朱友贞应该也会首尾难顾。
　　可是，后方的稳定乃是至关重要，李存勖也觉得朱友贞必定将会派兵回援后方。
　　自己是不是可以考虑在他们的必经之路上埋伏一支军队，等他们到来的时候可以以逸待劳，将他们一举吞灭。
　　“那朱友贞手下拥有一员猛将名唤王彦章，短短时间攻破岐国三座城池，就算他们得到了消息想要回来，恐怕也需要七天时间！”
　　“七日时间，足够我们攻破大梁的都城，那个时候，恐怕你应该也可以称帝了。”
　　这一句话落下来之后，镜心魔也急忙堵上了自己的嘴，一双眼睛之中也渐渐地多了几分畏惧。
　　作为李存勖身边的得力干将，镜心魔这次可是十分清楚李存勖的目标，趁着这一次的机会直接攻占了大梁的都城。
　　只要占据了这一座都城之后，李存勖的手中就已经拥有着一股恐怖的力量了。
　　凭借着这一股力量，李存勖也拥有着登基称帝的资本。
　　李存勖的父亲李克用，大哥李嗣源都拥有着巨大的野心，都希望能够成为皇帝。
　　只是，他们两个人拥有着野心，却始终没有这个胆子，生怕成为了皇帝之后，将会被人暗算。
　　可是，李存勖不怕！
　　他需要向自己的父王还有大哥证明，自己的实力足够强大，拥有着让他们刮目相看的资本。
　　因此，得到了大梁的资本之后，他也想要在这个时候称帝，向所有人证明自己的能力。
　　朱温那一个老贼都能够做皇帝，自己为什么会输给朱温呢！
　　这就是他的底气。
　　“现在还不是说这一句话的时候，既然说错了，该罚……”
　　看着镜心魔，李存勖的语气之中也渐渐的多了几分不满，显然觉得在正式登基称帝之前，有必要隐瞒自己的计划。
　　“呸呸呸，殿下说的是，说的是……”
　　镜心魔轻轻地扇了自己几个巴掌之后也十分识趣的闭上了嘴，显然还是表现出一副十分乖巧的样子。
　　此时，镜心魔也直接拍了拍手，顿时大殿之外也已经有着一群人走了进来了。
　　这一些人全部都是戏子，每一位都是镜心魔精心挑选出来的，每一个人都是拥有着不错的本领。
　　望着面前的这一幕，镜心魔也恭敬对李存勖道：“这一次特地为您准备了一批不错的人，这一段时间，他们还编排了上好的曲目，等您过目！”
　　听到了镜心魔的话语之后，李存勖也点了点头。
　　李存勖不仅仅是一位名将，对天下的戏曲也十分喜欢，总是喜欢和这一些人厮混在一起。
　　镜心魔乃是投其所好，这一些人都是为了李存勖的爱好培养出来的。
　　大帐之中，声乐起来了，不绝于耳。
　　此时，大梁都城之中！
　　一名名大臣的脸上也渐渐地多了几分惊恐，之前李星云带着不少不良人大闹一场，整个大梁已经处于风雨之中。
　　朱友贞当上皇帝之后，风雨飘摇的大梁这才渐渐地恢复了几分，可是谁都没有想到在短暂的时间里，朱友贞发动了战争。
　　百姓民不聊生！
　　最重要的是，现在晋国的军队虎视眈眈，在都城之外，或许用不了多久，数十万军队将会杀进这一座城市之中。
　　那个时候，将会血流成河，诸多大梁的人也会沦为阶下囚。
　　一边是歌舞升平，一边是痛不欲生的哀嚎，形成了鲜明的对比。
　　可是，恐怕双方都没有想到，在此不远处也已经有着一支骑兵出现在了这里，人数不多，只有一千人。
　　可是，他们的行军速度却已经硬生生的被李星云提高了许多了。
　　这一次，李星云需要将大梁还有晋国的几十万人全部吞掉。

