　　第115章 李星云离开岐王府
　　房间门开！
　　李星云和岐王两人走了出来，房间之外的众人也渐渐地松了一口气。
　　“今日和岐王相谈甚欢，我必定将会帮助岐王全力对抗大梁的军队，希望他日，岐王不要忘记了我们之间的约定。”
　　当着所有人的面，李星云也收敛许多了，并没有表现出过多的高傲。
　　听到李星云的话语，所有人也渐渐地松了一口气，看样子，李星云和岐王两个人的会谈还是十分成功。
　　看着面前的李星云，回想起李星云的要求，岐王也多了几分无奈。
　　可是，此时的他也直接点了点头对李星云道：“我们岐国，向来都是一言九鼎，今日公子若是能够帮助我们抵挡大梁的军队，日后，岐国必定将是公子的支柱！”
　　女帝也十分豪爽，答应了李星云的要求。
　　明白了女帝的话语之后，李星云也渐渐地露出一丝微笑，随后也并没有多说什么。
　　李星云的目光也直接转移到了陆林轩还有姬如雪两个人身上，李星云也直接开口道：“接下来一段时间，我将会前往边疆参加这一次的战斗，你们两个人暂且留在这里！”
　　李星云也十分清楚，一旦前往战场将会遇到各种危机，李星云也没有绝对的把握能够将敌人全部都毁灭掉。
　　既然如此，那么倒不如让自己身边最为重要的人留在岐国最安全的地方。
　　有着岐王的庇护，就算是大梁之中有人想要偷袭，以岐王的实力也能够将敌人全部都灭杀掉。
　　岐王听到了李星云的话语之后，一双眼睛之中也渐渐的多了几分惊讶，没有想到李星云居然打算独自一个人前往前线！
　　李星云的实力就算比起一般人要强大，想要凭借着一己之力改变一场战争终究还是不可能的。
　　女帝看着李星云，犹豫了一下之后，女帝也直接拿出了手中的一块令牌对李星云道：“我已经派遣一员大将前往边疆，让他镇守边疆，凭借此令牌，你可以见到他！”
　　“至于你们能不能大梁的军队抵挡在国境之外，就要看你们的本事了！”
　　女帝也十分清楚，李星云的身份十分特殊，尽管天底下不少人想要杀了李星云，可是却依旧还是有着不少人想要保护李星云。
　　李星云究竟能不能够活下来那么还是需要看李星云的本事了。
　　她能够做的，恐怕也就只有这一些了。
　　李星云在听到了岐王的话语之后，嘴角也渐渐的露出了一丝微笑。
　　就算没有岐王的吩咐，李星云也会前往边疆寻找薛仁贵了，女帝的这一手反而让李星云所有的行动都变得合理化了。
　　陆林轩和姬如雪两个人原本想要跟在李星云的身边一起前往边疆，她们早就已经下定决心了，一定要陪在李星云的身边。
　　无论生死，不离不弃！
　　现在李星云要前往边疆，她们自然也希望能够和李星云一起！
　　不过，李星云却十分清楚这一次前往边疆必定十分危险，因此她们两个人还是不要跟自己前往比较好！
　　陆林轩和姬如雪两个人自然也已经感受到了李星云的这一份心意了，也直接点了点头，终究还是选择先留在女帝的身边了。
　　她们两个人资深粉实力也已经得到了大幅度的提升，可是想要帮助李星云终究还是不够，她们两个人还是有必要继续提升自己的实力。
　　九幽玄天神功！
　　她们两个人都已经修炼这一门武功了，自然不能够辜负李星云的期望。
　　看着面前的这一幕，李星云也渐渐的露出一丝微笑，随后，李星云的目光也直接落在了妙成天的身上对妙成天道：“现在情况紧急，恐怕要等战争结束之后才能够给你治疗了！”
　　“这一张纸上已经记载了需要将你的先天绝脉治好的全部药材，这一段时间，你就好好的准备药材吧，等你回来之后，我给你治疗！”
　　望着面前的两个人，李星云倒是十分乐意说出了这一句话！
　　玄净天和妙成天听到了李星云的话语之后，哽咽了一下，终究还是没有多说什么。
　　李星云看了一眼面前的这一些人也没有多说什么，直接从岐王府之中离开了。
　　李星云来到岐王府的时候十分突兀，离开的时候也更是突兀！
　　女帝的目光也渐渐地落在了妙成天还有玄净天两个人的身上，此时，女帝也渐渐的多了几分好奇，不清楚李星云和两女之间的关系。
　　玄净天似乎也已经想起了什么，此时他也直接带着几分认真对面前的女帝说：“女帝，之前我们就已经试探过了，李星云拥有着强大的医术，能够治好姐姐的先天绝脉！”
　　这一句话落下，女帝也渐渐地多了几分不可思议！
　　为了治好妙成天的先天绝脉，女帝也已经找过各种方法了，全部都是以失败告终。
　　可是，女帝怎么也没有想到李星云居然拥有着如此手段，实在是太匪夷所思。
　　可是，当李星云从这里离开的时候，女帝却发现自己已经失去李星云的行踪了。
　　微微的叹了一口气，女帝也渐渐的多了几分凝重了，无论如何都不能够让李星云死在战场之上了。
　　“李星云倒是好本事啊！”
　　李星云已经离去了，可是在明白了李星云的能力之后，女帝九已经十分清楚李星云已经吃定自己了，女帝也一定会插手战争之中的事情了。
　　“女帝……”
　　玄净天和妙成天两个人的脸上也多了几分凝重，女帝扫了一眼面前的两个人也直接开口道：“这一件事情我知道了，你们吩咐下去吧，让九天圣姬之中的其余人也尽快赶回来吧！”
　　“李星云和薛仁贵能够守住岐国边境最好，若是守不住，大梁想要灭我岐国也必须要付出代价！”
　　此刻，岐王也变得十分霸气了，绝对不会眼睁睁的看着自己的国家被别人毁灭。
　　李星云自然不清楚岐王府邸之中发生的事情了，李星云也在思考着该如何才能够将大梁的那一群人全部解决掉！
