　　第158章 寻找父亲遇到了尤川
　　在告别了筱温和筱小两个人之后，李星云也和女帝蚩梦两个人会合。
　　女帝和蚩梦两个人看着李星云也多了几分埋怨。
　　李星云说去去就回，可是过了这么长时间，他们两个人都等得不耐烦，李星云始终没有回来。
　　如果不是知道李星云的实力足够强大，整个娆疆没有几个人是李星云的对手，恐怕他们早就开始去寻找李星云。
　　“好了，让你们两个人担心了，不过，这一次出去还是有收获的，你们看看这是什么？”
　　望着面前的两个人，李星云也直接将手中的这一颗珠子拿了出来。
　　这一颗珠子上面散发着碧绿色的光芒，看上去也显得十分的漂亮。
　　女帝在看到了这一颗珠子的时候，也已经有了猜测。
　　此时的蚩梦也直接来到李星云的身边，一把将这一颗珠子拿了过来。
　　蚩梦带着几分兴奋对李星云说：“这一颗珠子就是避毒珠，小哥哥，你究竟是从什么地方找到这一颗避毒珠？”
　　根据他们得到的消息，这一颗珠子应该会出现在拍卖会之中。
　　没有想到他们根本没有到达拍卖会上，就已经拿到了这一颗避毒珠了，李星云的手段未免也太过神奇了吧。
　　望着面前的蚩梦，李星云也渐渐的露出了一丝微笑，随后李星云也直接对他们两个人说：“之前我就已经注意到了，除了我们还有一些其他人也在打这一颗避毒珠的主意，所以我就提前去找这一颗避毒珠的位置，然后从他们的手中将这一颗避毒珠抢了回来。”
　　两女在听到了李星云的话语之后，也不由得翻了一个白眼，原来李星云居然去干了打家劫舍的勾当了。
　　当然，李星云在描述这一件事情的时候，并没有将自己和筱小两个人的事情描述进去。
　　不过，此时的女帝也直接来到了李星云的身边，然后一根手指也直接落在了李星云的肩膀上面，然后拿着一根头发对面前的李星云说：“原来如此，看来这一段时间你应该还是蛮辛苦的，不过你是不是应该要给我解释解释你身上的这一股香味，然后还有这一身酒气究竟是怎么回事？”
　　靠！
　　李星云在听到了女帝的话语之后，脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　不得不说，女人的第六感觉还是很灵的。
　　李星云尽管已经特意的避开了一些坑，却依旧还是被女帝抓住了一丝丝的破绽。
　　李星云随后也直接对面前的女帝说：“中间具体发生了什么事情，还是以后有机会再跟你说吧，我们既然已经找到了避毒珠，那么接下来我们应该要好好的想一想蚩梦的父亲究竟在什么地方！”
　　望着有些闪烁的李星云，女帝冷哼一声，终究还是没有在这一件事情上继续追问下去了。
　　不过，女帝也已经悄悄的跟李星云道：“下不为例，如果让我发现你和外面的女人有勾结，那么到时候就别怪我不客气了。”
　　这时候的女帝也表现出了自己霸气的一面，似乎在向李星云宣布自己正牌女友的身份。
　　在听到了李星云的话语之后，蚩梦也并没有注意到李星云和女帝两个人之间的互动。
　　蚩梦也十分的清楚，目前最重要的事情应该还是需要去寻找自己的父亲。
　　“我的父亲现在已经被巫王软禁，在父亲的身边，应该也有着一些万毒窟的人看护着，这些人的实力还是十分强大……”
　　在说这一句话的时候，蚩梦的脸上也渐渐的多了几分担心。
　　这一些人都是巫王精挑细选出来的，每一个人的实力都十分的强大。
　　这一次，他们如果去寻找自己的父亲也是自投罗网。
　　李星云在看到了这一幕的时候，也渐渐的叹了一口气。
　　熟知剧情的李星云肯定十分现在蚩梦的父亲也已经被巫王下了枯落术了。
　　这一种虫术可是十分的霸道，但是李星云也并没有将这一件事情，直接告诉蚩梦。
　　李星云也没有办法解释自己是如何得到消息的，倒不如直接顺着剧情直接走下去。
　　“好了你也不用太担心，尽管带我们两个人过去就可以了，我们来到这里也是为了满足你不管遇到什么危险，你要相信我们两个人应该都能够解决！”
　　这个时候女帝也直接来到了蚩梦的身边，抱着蚩梦也带着几分安慰。

　　通过这一段时间的相处之后，女帝也已经将蚩梦当成了自己的亲姐妹了。
　　更何况，女帝可是十分的清楚李星云和蚩梦两个人之间的关系还是十分的不错。
　　自己马上就要和李星云成亲了，那么到时候和蚩梦也的确要成为姐妹。
　　在这个时候的蚩梦听到了他们两个人的话语之后，也渐渐的松了一口气，脸上的愁云也已经消失不见了，脸上也慢慢的露出了一丝微笑。
　　“小哥哥，女帝姐姐，你们两个人实在实在是太贴心了，真的很感谢你们。走吧，既然如此我们就一起去看一看吧，倒是想要看看那一个毒王八，究竟能够给我们带来多大的危险。”
　　在蚩梦的带领下，他们三个人也直接朝着软禁蚩梦父亲的地方走了过去。
　　当然他们三个人在前行的时候也经过了一个集市，在集市上面，他们也已经看到了一个十分狼狈的人。
　　这一个人自然就是已经被巫王下了枯落术蚩梦的父亲。
　　在阴差阳错之下，蚩梦的父亲也通过了一定的手段，将一串项链交到了蚩梦的手中。
　　在拿到了手中的这一串项链之时，蚩梦的脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　不过，犹豫了一下之后，终究还是没有多说什么，慢慢的将这一份项链收了起来了。
　　在穿过了一个个小镇之后，他们也直接来到了一处环境比较优美的地方，在这里也能够看到不少人守护在了这里，看上去也是戒备森严。
　　蚩梦的带领之下，他们也直接朝着一个房间里面走了过去，但是却根本没有找到蚩梦的父亲。
　　苦寻无果之后，一道身影也直接出现在了蚩梦他们的面前。
　　尤川！
