　　第139章 李克用和女帝的会面
　　岐国驿站！
　　经历过了和李星云的谈话之后，女帝也慢慢的放松下来了，从目前的状况来看，李星云和岐国能够建立起不错的关系。
　　女帝还没有休息的时候，就已经有人过来通报了。
　　晋王前来拜访了！
　　这一句话落下的时候，女帝的脸上也有了几分凝重。
　　女帝十分清楚，晋国的掌权者不是李嗣源，而是李克用。
　　若是李嗣源来了，女帝也绝对不会太在意，李嗣源的手段厉害，女帝却依旧还是拥有着对抗的把握。
　　可是，晋王李克用就完全不一样了，这可是上一辈的强者。
　　传闻，李克用的实力已经突破了大天位巅峰，达到了一个更高的层次。
　　可是，究竟是不是，恐怕也就只有少数人知道了。
　　天子脚底下，原本两国之间也不能有过多的交集，现在李克用却根本无视天子直接来到了这里。
　　女帝隐隐约约也已经猜测到了，李克用这一个家伙肯定没有什么好主意。
　　不过，对方已经上门了，女帝也不好拒绝。
　　“晋王来了，就过来吧！”
　　女帝的话语落下之后，门口也已经有着几道身影朝着这边走了过来了。
　　李存忍推着李克用的轮椅，在他们的旁边还有着一个老者，万毒窟的巫王。
　　看到了在这一幕的时候，此时的女帝脸上也多了几分凝重。
　　大天位级别的强者，一下子就是两位！
　　最重要的是，这还不是普通大天位级别的强者。
　　晋王倒是好手段！
　　女帝的脸色一沉，随后直接开口道：“晋王难道不知，这里乃是天子脚下，我们两个人私底下会面，难保天子不会多想。”
　　女帝的语气中也多了几分不满，可是女帝也十分清楚，自己根本没有办法拒绝李克用。
　　李克用想要见谁，直接闯进去就可以了。
　　李克用的目光也直接落在了女帝的身上，也能够感受到女帝身上不弱的气息。
　　岐国之中，一门双杰！
　　女帝虽然是女儿之身，可是巾帼不让须眉，也是十分优秀！
　　李茂贞倒是有个好妹妹！
　　“天子？难道你们岐国就真的心甘情愿归顺到李星云那一个黄毛小儿的麾下吗？”
　　此时的李克用言语之中也多了几分不屑，李星云只不过是一个毛头小子罢了，如果不是背后拥有着一个实力强大的袁天罡，李克用觉得凭借着自己的实力，应该一巴掌就能够拍死李星云。
　　女帝微微一愣，随后也直接道：“晋王慎言，这诸侯国之中，有几个人服气，晋王也是清楚，只不过，今日……不管我们服不服气，这天子之位已经稳了。”
　　女帝看着李克用也知道李克用会不服气，没有想到李克用居然如此直接。
　　李星云想要将李克用解决也不是一件简单的事情。
　　李克用冷哼一声，随后道：“李星云的依靠也就只有袁天罡一个人罢了，只需要灭了袁天罡，不良人也只不过是一群土鸡瓦狗罢了！”
　　“三十六天罡之中，又有几个人能够入得了我们的眼！”
　　此时的李克用言语之中也多了几分不屑，袁天罡一个人撑起了不良人的战斗力，可是除了袁天罡，其余人大天位都不一定有。
　　这一句话落下之后，女帝也陷入了沉默之中。
　　女帝原本想要说一句，袁天罡一个人就抵得上一百个甚至更多大天位，你晋国又如何和袁天罡作对。
　　“晋王此番来到这里，究竟所为何事！”
　　女帝也不想和李克用吵个天翻地覆，也直接询问李克用的目的。
　　李克用看到了这一幕的时候，这才渐渐地露出一丝微笑道：“今日，我来到这里就是为了和岐国合作。”
　　在说这一句话的时候，晋王也直接道：“我已经联系了其余的诸侯了，明日，天子的登基大典之上，绝对不能够让他顺利完成，其余诸侯也已经答应！”
　　“只不过，袁天罡让我颇为忌惮，因此，想要女帝帮我一起对付袁天罡，事情成功之后，必定不会亏待岐国！”
　　靠！
　　老东西，原来想要我成为你的打手啊！
　　女帝也多了几分无语，你自己想要作死，别拉上我啊！
　　袁天罡那一个家伙有多厉害，你还不知道啊。
　　女帝看了一眼李克用，随后道：“晋王倒是好魄力，既然如此，那么就看晋王的本事，晋王若是……”
　　女帝话语落下之时，晋王已经从自己的位置上面站了起来了，猛然出现在了女帝的身边，抬手一掌朝着女帝拍了过去。
　　好快！
　　女帝感受到了李克用迎面而来的掌风也多了几分着急，急忙伸手抵挡，可是李克用这一掌也直接拍打在了女帝身上。
　　顿时，女帝也直接飞了出去，身体也开始颤抖了。
　　太强了！
　　女帝感受到了自己有些发抖的手臂，脸色也变得十分难看，早就已经知道这个老家伙的实力绝对不会差，现在和他交手的时候才明白两者之间的差距。
　　“传闻，女帝应该和袁天罡试探性的交过手，不知道，本王的实力，比起袁天罡如何？”
　　女帝的脸色也略带阴沉，随后也沉默不语。
　　李克用随后也直接开口道：“不管你岐国答不答应都已经不重要了，本来也不需要你对付袁天罡，只是当其余不良人动手之时，希望你能够出手阻拦。”
　　“女帝好好考虑，若是成功了，日后，我们晋国和岐国，友好相处，若是岐国不答应，那么日后，就拿岐国开刀，你好自为之！”
　　李克用的意思也十分明显，到了现在这个阶段，女帝也必须站队了。
　　站错了队，那么背后的国家恐怕也会毁灭。
　　晋王李克用应该也是用同样的手段拉拢了其余的诸侯了，女帝的脸上也多了几分冰冷。
　　周围的几个人也直接来到了女帝的身边，女帝微微叹了一口气道：“我没事，天作孽，尚可活，自作孽，不可活，好好准备一下，明日恐怕将会有一场好戏要开始了。”
　　明日，是李星云登基之日，恐怕这一座帝都之中也要陨落不少人。
