　　第188章 李星云见钟小葵
　　第二天，清晨！
　　春宵苦短日高起，君王从此不早朝！
　　目光落在了李星云的身上，陆林轩也十分满足。
　　小别胜新婚。
　　和李星云久别重逢，自然也是情动深处，不能自己，昨日自然好好放纵一回。
　　李星云睡在了自己的身边，或许是因为多日的疲惫，李星云也睡得很沉。
　　看着李星云，陆林轩也直接将自己的头靠近李星云。
　　想起昨天李星云的话语，陆林轩的脸上也多了几分绯红。
　　昨天晚上他们两个人应该也挺勤快，应该能够如愿吧。
　　李星云睁开自己眼睛，正好看到了旁边的陆林轩，眼睛中也多了几分满足。
　　陆林轩瞬间就翻过身去，不敢看李星云。
　　羞死人了！
　　看着面前的这一幕，李星云的脸上露出一丝得意，不过终究还是没有陆林轩。
　　昨天晚上在李星云的要求之下，陆林轩好不容易满足李星云。
　　若是现在继续调侃陆林轩，指不定今天晚上陆林轩就不让自己碰了。
　　看了一眼陆林轩之后，陆林轩也直接站了起来朝着皇宫外面走去。
　　一些事情交给袁天罡去处理，李星云也有绝对的信心，袁天罡能够将这些事情处理好。
　　不过，李星云也必须要做好万全的准备。
　　天下强者无数，想要击败袁天罡着实不可能，可是，有的时候袁天罡也是分身乏术，李星云需要做好安排。
　　皇宫大殿！
　　一道身影从远处来到了李星云的身边，朝着李星云跪下来，眼睛之中多了几分尊敬。
　　“陛下！”
　　跪在李星云面前的这一个人个子不高，是一个十分精致的女孩子。
　　大唐刚刚建立，女孩子当官也着实少见。
　　不过，李星云力排众议，对面前的这一个人委以重任。
　　李星云的目光也渐渐的落在了面前的钟小葵身上，一双眼睛中也多了几分满意。
　　李星云的身上拥有着九幽玄天神功，并且拥有着鬼王的气息，她本身就是鬼王的人，也把李星云看成了鬼王的继承者，对李星云也是忠心耿耿。
　　“起来吧！”
　　李星云的话语落在了钟小葵的身边，钟小葵也在这个时候慢慢的从地面上站了起来了。
　　望着李星云，钟小葵也能够感受到李星云的气息比起以前也更加的强大。
　　鬼王没有办法实现的愿望，李星云或许能够完成。
　　“小葵，当初，我离开大唐前往娆疆的时候，就已经秘密的吩咐你替我去做一件事情，现在这一件事情的进展如何？”
　　钟小葵听到了李星云的吩咐之后，一双眼睛中也多了几分自豪。
　　钟小葵跟在了朱友贞的身边，她就十分的清楚，那个时候的大梁就已经在研究火药。
　　最重要的是他们火药的研究成果也远远超过了其他的诸侯国家。
　　他们制造的无敌大将军就拥有极为恐怖的实力，能够轻易的将一座城市毁灭掉。
　　正是拥有着强大的火器，他们才能够在交锋的过程中战无不胜，攻无不克。
　　李星云就已经偷偷的让他继续研究火药能不能够将更强大的武器研制出来。
　　李星云也让王彦章带领不少的士兵听从钟小葵的吩咐，为钟小葵提供了必要的东西。
　　“陛下这一段时间听从您的吩咐，我们也已经加快了研究的步伐，但是却依旧还是缺少一些关键的技术！”
　　望着李星云，钟小葵也十分的清楚研究火药终究还是有一些难度。
　　“不过，我举荐一个人，如果能够得到他的帮助，那么我们火药的技术也能够得到巨大的突破。”
　　钟小葵的目光落在了李星云的身上，眼睛中也多了几分灼热。
　　作为曾经玄冥教的一员，她自然也十分的清楚玄冥教里面拥有着一位尸祖，这一位尸祖就拥有着极为先进的火药技术。
　　“尸祖旱魃！”
　　钟小奎在提起这一个人之时，李星云就已经想到了钟小葵所说的人是谁。
　　“陛下英明，尸祖旱魃在玄冥教里面也拥有着极为崇高的地位一手火药之术更是炉火纯青，若是能够得到他的帮助，那么必定能够将火药推广整个大唐。”
　　听到钟小葵的话语之后，李星云的脸上也多了几分担忧。
　　李星云自然也十分的清楚尸祖旱魃拥有着强大的实力，相貌丑陋，很多人看见旱魃的时候都十分畏惧。
　　“陛下，我现在已经打听到了旱魃尸祖的下落，陛下若是愿意，我可以亲自去一趟，看看能不能够请旱魃尸祖出关。”
　　钟小葵的话语落下之后，李星云也直接点了点头。
　　“对了，你去找旱魃尸祖的时候，如果他愿意来最好，如果他不愿意来，那么你就帮我带一句话，他如果能够全力助我，那么我就让他娶一个漂亮的妻子。”
　　犹豫了一下之后，李星云也直接许下了这一个承诺。
　　李星云自然十分的清楚，他拥有着极为强大的实力，但是因为相貌丑陋，女人看见他的时候都十分畏惧。
　　李星云若是答应能够让他娶到了一个貌美如花的妻子，那么他一定会全心全意的帮助李星云。

　　额！
　　钟小葵听到李星云的话语之后，脸上也多了几分惊讶，没有想到李星云居然会用女人来迷惑旱魃尸祖。
　　很快，她就觉得李星云的这一个主意恐怕应该很不靠谱。
　　想来尸祖现在应该也已经一大把年纪，肯定没有这方面的心思。
　　可是，李星云的话语终究还是放在心上，点了点头之后，她也直接从大殿里面离开。
　　钟小葵离开之后，李星云也渐渐的松了一口气。
　　若是能够将旱魃尸祖带回来最好，如果带不回来李星云也必须要看看能不能够采用一些其他的手段将这一批炸药弄回来。
　　做完这一件事情之后，很快，一道身影就已经来到了李星云的身边，将一封信交给了李星云。
　　在看到的上面独特标志的时候，李星云的脸上也露出了一丝微笑。
　　原本还以为那三个人把自己忘记了，没有想到居然还知道为自己做事情。
　　假李星云在李存礼的护送下前往岐国！
　　巴戈，巴尔，巴也三人参上！
