　　第157章 筱翁和筱小的帮忙
　　筱翁！
　　两名黑衣人在看到了面前这一个胖子的时候，眼睛中也多了几分畏惧。
　　短暂的时间里他们就已经辨认出来了这一个胖子的身份。
　　此人肯定就是附近这一个拍卖会的掌控者筱翁。
　　作为整个集市的掌控者，他自身拥有着极为强大的实力。
　　筱翁麾下也拥有着不少恐怖的部下，现在他们两个人居然被这样一个人盯上了。
　　“你们两个人居然敢敢对我的仓库动手，未免也太看不起我了吧！”
　　两个黑衣人的手中，这一颗避毒珠也在闪闪发光。
　　“走！”
　　他们两个人也是十分果断的人，在发现了筱翁盯上他们两个人之后，也毫不犹豫地打算先从这里离开。
　　他们二人有几分实力，但是现在他们人数上已经不占据优势。
　　最重要的是，不仅仅筱翁的实力很强大，刚刚出手的李星云实力更是能够碾压他们。
　　继续留在这里，说不定他们两个人的小命也要彻底的留在这里。
　　三十六计，走为上策。
　　他们两个人也十分的果断，明白了不是这些人的对手，之后也迅速的打算动身离开。
　　不过他们两个人的计划很不错，但是他们面对着的乃是实力十分强大的筱翁。
　　一个闪身，筱翁就已经来到了他们两个人的身边了，一只胖胖的手也朝着他们两个人拍了过去。
　　轰！
　　两道身影也直接倒在了地面上，痛苦不堪，刚刚和李星云战斗的过程中，他们就已经点燃了珐焰虫，产生爆炸，受了伤。
　　现在更是遭受到了筱翁的攻击之后，也直接狂吐鲜血倒在了地面上。
　　他们两个人在看着筱翁的时候，也渐渐的多了几分畏惧。
　　“哼，两只小老鼠居然敢想要动我的东西，实在是太狂妄无知了！”
　　扫了一眼面前的两个人，此时的筱翁也直接哈哈大笑起来了。
　　不过，他很快就已经注意到了，在自己女儿的身边还有着一个陌生人。
　　看到李星云的时候，他就已经发现这一个人并不是自己认识的人，他的脸上也渐渐的多了几分古怪，笑容瞬间凝固。
　　“爹爹！”
　　筱小也立刻来到了筱翁的身边，一双眼睛中也多了几分松懈。
　　不愧是自己的父亲，实力果然强大，轻而易举就直接将这几个敌人全部都已经抓住了。
　　“乖女儿，你没事吧！”
　　在认认真真的打量了一下自己的女儿，发现女儿除了有些狼狈，没有受伤之后，他也渐渐的松了一口气，还是带着几分不安询问道。
　　“我没事！”
　　“多亏龙少主救了我，否则我就已经死在了他们两个人的手中了，爹爹，你一定要替我好好的，感谢感谢龙少主！”
　　这个时候的筱小看着李星云，一双眼睛中也渐渐的多了几分崇拜。
　　李星云不仅仅拥有着极为英俊的外貌，并且也拥有着强大的实力。
　　筱翁在听到了自己女儿的话语之后，脸上也不由得多了几分惊讶。
　　面前的这一个人穿着苗疆的衣服，但是和自己印象中的龙少主完全不一样啊。
　　自己印象里面的龙少主可是十分的肥胖，毕竟自己兄弟是个啥样，他可是十分的清楚，但是现在的李星云则是仪表堂堂。
　　他的目光也落在了自己的女儿身上，筱小也直接眨了眨一双水汪汪的眼睛，带着几分威胁。
　　得了！
　　都说了女大不中留。
　　没有想到自己的女儿这么快就已经有了心上人了，并且现在还没有嫁出去，胳膊肘就已经往外拐了。
　　不过，自己也就只有这么一个亲生女儿了，肯定要宠着她了。
　　筱翁也直接拍了拍自己的圆肚皮，也露出了一丝微笑，来到了李星云的身边。
　　“哈哈哈，龙少主啊，龙少主没有想到我们这么快就已经见面了，原本我还觉得需要让你陪，我好好的喝一杯，却没有想到你居然这么快就迫不及待的来找我的女儿了！”
　　这个时候的筱翁也直接顺着自己女儿的心思，睁着眼睛说瞎话了。
　　不过，他的手也直接搭在了李星云的肩膀上，一股汹涌澎湃的力量也直接朝着李星云涌了过来，想要试探一下李星云的实力。
　　女儿可是自己的宝贝疙瘩，绝对不能够这么轻易的就被什么阿猫阿狗勾引走了。
　　他倒是想要看看李星云这一个冒牌的龙少主究竟有几分实力。
　　李星云在感受到了筱翁的试探之后，也并没有太在意。
　　轻而易举就直接将筱翁作用在了自己身上的这一股力量化解掉了。
　　在感受到了李星云的表现之后，筱翁的脸上也渐渐的多了几分满意，自己女儿看人的目光还是很准。
　　“好好，这一次贤婿来到了这里，不仅仅救了小女的命，而且还帮我把他们两个人好好的教训了一顿走，我们两个人现在就回去喝酒！”
　　说完这一句话之后，筱翁也直接拉着李星云朝着远处走了过去，跟在了筱翁身边的这一些人也立刻将倒在了地面上的两个人抓了起来。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云也不由的翻了一个白眼，不过终究还是没有在这个时候反抗。
　　不过，李星云也在琢磨着，究竟该如何才能够从他们父女俩的手中将这一颗避毒珠拿到手。
　　筱翁这一个家伙的酒力还是十分的不错，李星云花费了一点时间，这才将这一个家伙给灌醉了。
　　李星云也直接找到了筱小，然后筱小也为李星云解释了一下之前的事情。
　　之前的一切，只不过是为了帮助李星云解围罢了，然后她也直接将避毒珠送到了李星云的手中。
　　望着手中的这一颗避毒珠，李星云的脸上也渐渐的多了几分满意。
　　自己花费了这么长时间，总算是拿到手了。
　　“这一次倒是多谢了筱小姑娘帮忙了，这一份恩情我必定会铭记于心，日后筱小姑娘若是有用得着我的地方，我一定竭尽全力。”
　　和面前的这一个女孩子打过招呼之后，李星云迅速的从这里离开，前去寻找女帝和蚩梦，打算前往死溪林。
