　　第174章 处置罪人鲜参
　　十二峒大殿！
　　在十一峒主的带领下，李星云还有鲜参两个人也直接来到了这一座大殿之中。
　　鲜参的脸上也多了几分紧张，自己离开十二峒之后，十二峒也发生了巨大的变化了。
　　鲜参还是有些担心大峒主依旧还是在生自己的气了。
　　当初的鲜参可是天赋卓越，被大峒主看好了，如果鲜参继续留在了十二峒之中必定有着无比光明的前途。
　　可是，当初的鲜参也已经被大峒主选中了，然后前往中原的长安完成一项任务。
　　鲜参在来到了中原之后还是希望能够在中原之中好好地玩一玩，因此，鲜参才会和蚩梦的父亲相遇。
　　最后，鲜参还是将两个人带入了十二峒之中，他们两个人还是拥有着不错的天赋，来到了十二峒之中也学习了十二峒的毒术和虫术。
　　他们两个人的能力还是不错，短暂的时间里就已经掌控了，并且能够让自己的实力得到了大幅度的提升。
　　不过，鲜参却违反了十二峒的规矩，被迫进入了死溪林之中。
　　尽管在李星云的带领下，鲜参也已经从死溪林之中走了出来，可是依旧还是违反了十二峒的规矩，自然还是需要得到大峒主的同意。
　　李星云倒是显得十分的平静，十二峒的峒主应该拥有着强大的实力。
　　不过，李星云也并不觉得这一位大峒主能够和袁天罡相比。
　　来到了大殿之中，此时，大殿之中也已经有着一道身影站立在了这里。
　　此人浑身都已经笼罩在了一身黑袍之中，根本看不清楚他的样子。
　　十一峒主在看到了面前这一个人的时候也渐渐地多了几分畏惧，双手抱拳对面前的这一位大峒主道：“启禀大峒主，根据你的吩咐，人已经带来了！”
　　这一位大峒主在听到了十一峒主的话语之后，目光也直接落在了李星云的身上，然后认认真真的看了一眼李星云之后才将目光转移到了鲜参的身上。
　　“我知道了，这边已经没有你的事情，退下去吧！”
　　大峒主的话语也直接在十一峒主的耳边响起，这一位大峒主的话语也显得十分的冰冷，没有任何的感情。
　　这一位十一峒主在听到了大峒主的话语之后，脸上也渐渐的多了几分着急，不过犹豫了一下之后也迅速的从这里离开了。
　　作为一名峒主，自然十分清楚这一位大峒主的脾气。
　　如果继续留在这里，很有可能会得罪这一位大峒主。
　　此时，大峒主的目光也直接落在了面前的鲜参的身上，叹了一口气，此时的大峒主也直接对鲜参道：“鲜参，你可知道错了！”
　　这一句话落下的时候，鲜参的脸上也渐渐的多了几分惶恐。
　　面对别人，鲜参还是能够表现出一副高傲的样子，可是在这一位的面前，鲜参还是收敛了许多。
　　鲜参也慢慢的跪在了这一位大峒主的面前，随后也直接对面前的大峒主道：“鲜参辜负了大峒主的信任，鲜参愿意接受峒主的任何惩罚，绝对不会有任何的反抗。”
　　李星云看到了面前这一幕的时候，想要开口，可是大峒主也直接对李星云道：“这是我们十二峒的事情，希望你不要插手。”
　　“年轻人，小小年纪，实力已经达到了这一个程度了，你的确十分的出色，可是这并不代表你就能够在我的面前嚣张。”
　　“你的背后是拥有着一个实力强大的袁天罡，可是袁天罡的实力强大，并不代表着你就有资格和我对话，让袁天罡过来，或许我还真的要认认真真的思考一下了。”
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上也渐渐地多了几分愤懑。
　　犹豫了一下，李星云也终究还是没有依靠袁天罡了。
　　“人是我带出来的，你如果伤了他，我和十二峒就是不死不休的仇恨，十二峒恐怕也就再也没有宁日！”
　　李星云的话语十分的平静，可是却拥有着一股无上的威压。
　　哪怕是这一位大峒主感受到了李星云身上的这一股威压之后也不由得认真地掂量了一下。
　　李星云所说的这一句话还是有几分道理的。
　　深吸一口气，这一位大峒主终究还是忍住了对李星云动手。
　　吸收了万毒窟旧部几个人的力量，李星云的实力也得到大幅度的提升。
　　目光落在了面前的鲜参身上，这一位大峒主随后也直接对鲜参道：“罢了，既然你已经违反了十二峒的规矩，也不能够杀了你，今日，我就将你逐出十二峒，日后在江湖上绝对不能够冒用我们十二峒的名义。”
　　这一位大峒主犹豫了一下之后，也直接补充道：“当然，从今以后，你从十二峒离开之后，也绝对不允许再次踏入十二峒，否则，杀无赦！”
　　这一位大峒主也直接说出了在这一句话。
　　此时的鲜参听到了大峒主的话语之后，微微一愣，心中也已经十分满足了。
　　作为十二峒的一员，鲜参可是十分清楚，根据十二峒的规矩，想要离开十二峒，彻底放弃十二峒的身份可没有这么简单。
　　一般情况下，恐怕还是必须要将自己的武功全部都废掉，才能够从十二峒离开。
　　大峒主所做的一切，恐怕也是完全看在李星云的面子上了，李星云的威慑还是给了这一位大峒主很大的压力。
　　“多谢峒主！”
　　鲜参也直接朝着面前的这一位大峒主躬身行礼，也露出几分感激，随后道：“多谢峒主的栽培，这一份恩情，鲜参终身难忘，日后不能够孝顺峒主，还希望峒主谅解。”
　　大峒主看到了这一幕的时候，隐藏在了黑袍之下的一双眼睛之中也多了几分湿润。
　　鲜参，曾经可是自己最得意的门生之一啊！
　　做完这一件事情之后，大峒主的目光也直接落在了李星云的身上，随后也对面前的李星云道：“这一个结果，你应该还算满意吧！”
　　听到了大峒主的话语之后，李星云也直接耸了耸肩，随后李星云也开口道：“多谢峒主，不过，还有一件事情需要请教峒主，兵神怪坛出自十二峒，可有破解之法！”
