　　第117章 大梁之中的赌约
　　恐怖的一箭飞了过来，直接贴着王彦章的身体擦过！
　　他也发现脖子上面多了一丝鲜血，如果不是他自身的防御力足够强悍，很有可能这一箭就能够直接将他的脖子射穿。
　　王彦章的脸上也多了几分敬畏，原本的桀骜不驯也慢慢的收敛起来了。

　　王彦章也清楚接下来的战斗恐怕未必能够如同之前一样轻松。
　　李星云自然也已经注意到了他们两人之间的战斗，脸上也渐渐的多了几分满意。
　　薛仁贵不愧为最为优秀的人，还是能够很好的完成李星云布置给他的任务。
　　这一次李星云的目的并不是为了彻底的将王彦章击败，而是为了给李星云自己创造一个机会罢了。
　　不多时，薛仁贵就直接返回到了城中来，到了李星云的面前，脸上也多了几分愧疚。
　　原本以为以他的实力必定能够迅速碾压对手，却没有想到最后居然还是没人能要了王彦章的性命。
　　看到了这一幕的时候，李星云也直接走了过来，拍了拍薛仁贵的肩膀，直接对薛仁贵说：“好了，你也不用太在意这一件事情比我预期的要好很多了，你回去好好的休息一下吧，另外准备一下要注意敌人的偷袭！”
　　李星云的目光也渐渐的看向了大梁之中了，这一次大梁也已经动用几十万的军队。
　　兵马未动，粮草先行，需要消耗的粮食也是十分恐怖。
　　李星云的身上拥有着能够储存无限食物的空间戒指。
　　李星云也在思考着今天晚上要去偷袭一下他们的营帐，将他们的粮食全部都装入到自己的戒指里面。
　　没有了粮食，那么不管他们，有再多的人恐怕用不了多久就会军心涣散。
　　到时候，即便王彦章拥有着一夫当关万夫莫开之力，巧妇也难为无米之炊。
　　李星云的眼睛中也渐渐的多了几分期待，慢慢的将心中的这一个想法压制下来了。
　　李星云的目光也渐渐的看向了大梁的方向，希望今天晚上一切都能够如愿吧。
　　……
　　大梁！
　　巨大的营帐之中，一道身影坐在了这里，整个人也显得十分的懒散，他的手中拿着一个水果咬了一口就直接丢在了地面上，一副嫌弃的样子。
　　跟随着军队来到这里，果然是一件吃苦的事情。
　　不过他的生活还是十分的奢侈，毕竟自己可是拥有着很高的身份，也能够享受这样的生活。
　　唯一令他有些不满的是，这一段时间他已经下令去寻找和自己母亲很像的人了，但是这么长时间过去了，却根本没有任何线索。
　　这令他也渐渐的多了几分不满，不过他也变得更加的期待了，到时候如果能够将整个天下都统一了，那么想要寻找这样一个人也就变得拥有着更多的概率了。
　　在他的面前也有着数位大臣，站立在了这里，身体也多了几分颤抖，毫无疑问面前的这一位皇帝简直就是一位暴君。
　　在这一位暴君的面前，他们根本就不敢多说什么，谨言慎行才是他们应该做的。
　　“好了，我们的游戏环节来了，接下来你们来猜一猜王彦章将军今天能够斩杀多少个敌人奇数还是偶数，如果有谁猜对了，那么我就能够给他连升三级！”
　　目光落在了面前的这些大臣的身上，朱友贞的脸上也多了几分兴奋。
　　‘这一个军营里面的这一些人，似乎并不是这一个国家的股肱之臣，反而是他手中的一群玩物罢了。
　　究竟需要升官发财还是被他轻易的虐待而死，也只不过是这一位大梁皇帝一句话罢了。
　　周围的这一些大臣听到他的话语之后，脸色也十分的阴沉，却不敢多说什么。
　　在看到了所有的大臣全部都默不作声之后，朱友贞的目光也直接落在了面前的一位老者的身上，随后也直接从自己的位置上面走了下来，带着几分期待对他说：“既然你们都不愿意说话，那么就由你来猜吧，猜对了那就连升三级，但是如果猜错了！”
　　这一名大臣听到了朱友贞的话语之后，脸上也多了几分惶恐，没有想到他都已经一把年纪了，居然还会被他做出如此事情。
　　“陛下饶命啊，王将军这一次战争中几乎是百战百胜，每一次都能够将敌人的手机取下来，这一次王将军究竟能够为帝国建立多少功勋老臣也不知道啊！”
　　这一句话落下的时候，朱友贞的脸上也多了几分失望。
　　此时，一道身影也直接出现在了这一名老者的身后，一把匕首也插进到了这一位大臣的身体之中。
　　顿时，这一位大臣也直接倒在了地面上。
　　“既然不愿意配合陛下玩这一个游戏，那么也就没有留着你们的必要了！”
　　不知何时，钟小葵也直接出现在营帐之中，略显娇小的身躯里面却拥有着一股强大的力量。
　　周围数道身影看着钟小葵也多了几分畏惧，朱友贞之所以如此肆无忌惮，也和这一个女人有关系。
　　当这一位大臣的身体倒在了地面上的时候，周围数道身影的眼睛中也多了几分恐惧。
　　这一些大臣平时一个个都是在自己的国家里面深居简出，怎么见过如此血腥的一面，脸色也吓得十分惨白。
　　一道道身影的目光也直接在这个时候落在了钟小葵的身上，脸上多了几分不满，却终究还是不敢多说什么。
　　远处一名士兵也直接朝着营帐里面跑了过来，然后也带着几分惊喜对面前的钟小葵说：“启禀陛下，大人，王将军回来了。”
　　大殿里面所有人听到了汇报之后，脸上也多了几分期待。
　　不清楚这一次王彦章将军又能够将多少敌人的头颅带回来。
　　“不过这一次王将军回来的时候，并没有带敌人的头颅回来，这一次王将军可能寸功未见！”
　　这一名士兵感受到了周围虐待期待的目光，硬着头皮说出了这一句话。
　　周围这一些人听到了这一句话的时候，脸上也多了几分震惊。
　　这怎么可能！
　　在他们的眼中，岐国的力量根本就不堪一击，怎么可能抵挡王将军。
