　　第128章 军营之中的交锋
　　晋国，军营！
　　无数的军队林列在了两边，他们的手中都拿着武器，一股强烈的杀意也直接散发出来了。
　　晋国作为几个国家里面实力强大的国家之一，他们的军队自然也是十分的强大。
　　军队拥有着极为恐怖的实力，轻而易举就能够将许多国家摧毁掉。
　　现在一位位士兵的目光也渐渐的看在了他们的前方，这里也已经有着两道身影，他们的目光也看向了前方。
　　李存勖戴着一块面具，看不清楚他的样子，但是想必隐藏在了面具之下的脸上，恐怕应该也并不好看。
　　为了发动这一次的战争，李存勖也算是蓄谋已久，他早就希望能够通过战争，不断的积累自己的力量，从而统一整个天下。
　　尽管一直以来他都没有付出行动，现在这一个机遇出现了，他肯定能够抓住这一个机遇。
　　眼看着就能够将大梁整个版图全部都纳入到了自己的统治范围之内，却没有想到横生变故出现了一个李星云。
　　别人插手这一件事情他或许并不在意，凭借着强大的实力直接镇压掉了就可以了，但是李星云不一样。
　　大唐灭掉之后，许多诸侯国也纷纷建立起了自己的国家，但是这一些诸侯国除了朱温那一个蠢货首先称帝了，但是其他的诸侯国却根本不敢。
　　因为他们也十分的清楚，大唐虽然灭掉了，但是天底下有许多人想要光复大唐。
　　而之前江湖上也已经有了许许多多关于李星云的传闻了，李星云乃是大唐皇室的后裔，也拥有着大唐的血脉，他才是理所应当要继承皇位的。
　　只要李星云依旧存在这一个世界上，即便李存勖坐上了皇帝的位置，那么也坐不稳，无论如何他也必须要先将李星云解决掉。
　　因此在听到了李星云居然直接来到了这里，他也多了几分惊讶，但是很快他也多了几分欣喜，李星云这是自投罗网。
　　原本他还在考虑究竟该如何才能够解决掉李星云，李星云却已经主动送上门来了。
　　只要李星云进入到了这一个军营里面，他有十足的把握让李星云有来无回。
　　至于接下来该怎么去书写，那么就由他说了算。
　　此刻，他也表现出了一股无与伦比的魄力。
　　站立在了李存勖身边的静心魔，也感受到了一股无与伦比的压力。
　　他自然十分的清楚，李星云之所以先让钟小葵来李存勖的身边，就是为了给他提一个醒。
　　他也在第一时间传信给了大帅，希望大帅吩咐接下来该如何做，可是大帅却根本没有给他答复。
　　镜心魔也是一个十分聪明的人，作为大帅身边的得力助手，他也已经明白了大帅的意思，让他看着办。
　　此时的他也渐渐的下定决心了，无论如何也必须要帮助李星云保留一条性命，至于李星云究竟该如何做，那么就要看看李存勖的态度。
　　终于，在李存勖有些不耐烦的时候，远处也有着两道身影朝着这边，缓缓的走了过来了李星云和钟小葵两人。
　　晋国的这些士兵看到了面前这一幕的时候，脸上也多了几分惊讶。
　　没有想到李星云居然拥有着这么大的胆子，仅仅只是两个人就敢闯入到他们的军营里面。
　　李存勖在看到的这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分敌意。
　　李星云若是带着千军万马过来，自己或许还需要考虑一下是否要对李星云动手，现在李星云已经成为瓮中之鳖！
　　不过，想想也是，江湖上即便有关于李星云是大唐皇帝的传闻，李星云也只不过是徒有虚名罢了。
　　李星云绝对不可能带动千军万马。
　　可是，表面功夫，李存勖还是做足了。
　　当李星云翻身下马那一刻，李存勖也直接来到了李星云面前躬身行礼道：“参见天子。”
　　看着李星云的时候，李存勖也忍不住嘀咕了一声，李星云怎么和钟小葵这个家伙混在一起。
　　当然，此时并不是发问的好时机，李存勖也直接对李星云道：“特殊时期，可是我还是已经准备好了茶水，替天子接风洗尘！”
　　只是，李存勖在说出天子两个字的时候，有些心不甘，情不愿。
　　李星云也并没有在意，跟随李存勖进入了大帐之中。
　　众人落下之后，李存勖也直接开门见山道：“今日，不知道天子来此，所谓何事！”
　　李存勖也不想和李星云墨迹，此次，无论如何，自己也必须要大梁攻下，将大梁纳入到晋国的领土之中。
　　李星云看了一眼面前的这一杯茶，钟小葵也多了几分担心，生怕李存勖会在茶水之中下毒。
　　李星云挥了挥手，示意钟小葵不用担心，李星云本身拥有着强大的本领，李星云完全能够辨别有没有下毒。
　　现在，李存勖的眼中，自己已经是砧板上的鱼肉了，李存勖要杀自己也就不需要用这种手段。
　　李星云看到了面前的这一幕，也直接将手中的杯子举了起来，随后道：“听闻你想要灭了大梁，不如，看在我的面子上，就此退兵，如何？”
　　李存勖单刀直入，李星云自然也就没有必要拖泥带水了。
　　可是，简单的对话之中，已经有着一股无形的压力散发出来了，不少人都能够感受到两个人之间的交锋十分激烈。
　　“不可能！”
　　李存勖也直接站了起来，身上也拥有着一股可怕的气势，李存勖将手中的杯子直接摔碎了对李星云道：“李星云，你还真的以为你是天子吗？”
　　被子破碎的那一刻，这一个营帐之中也拥有着数十位士兵冲了进来，手中明晃晃的长剑对准了李星云。
　　“别人称呼你一句天子，不代表我李存勖也会承认，胆敢插手我们的事情，正好，我可以送你们一家人去团聚！”
　　李存勖的目光也盯着李星云，杀意滔天。
　　看到了这一幕的时候，钟小葵的手中也出现了一把短刀，试图直接抓住李存勖。
　　只要控制李存勖，那么这一次的战斗也就赢了，只不过他也十分清楚想要控制李存勖还是困难。
