　　第112章 路途之上的安排
　　路途！
　　李星云，陆林轩，姬如雪，玄净天，妙成天五个人也直接朝着岐国的都城凤翔走去。
　　一路之上，几个人看着李星云的时候，也多了几分佩服。
　　见识过了李星云的实力之后，他们才清楚李星云的力量究竟有多么强大。
　　可是，一路之上，李星云也已经看到了一些难民。
　　这一些人也全部都朝着更为繁华的城市跑了过去，显得十分可怜。
　　看到这一幕，李星云也渐渐的多了几分好奇。
　　在他的印象里面，岐国还是十分的繁荣，女帝的治理之下也是蒸蒸日上，越来越好。
　　现在出现了大量的灾民，着实出乎了他的预料。
　　玄净天和妙成天两人看到了这一幕的时候，也同样的多了几分着急，他们在离开的时候都没有看到如此多的灾民，究竟发生了什么事情。
　　“大爷，究竟发生了什么事情，你们是从什么地方逃来的？”
　　看着周围的这一些灾民，陆林轩也带着几分好奇说出了这一句话，眼睛中也多了几分同情。
　　“打战了，大量派遣大量的军队来到了齐国的边境，对齐国的城市发动了攻击，现在齐国已经接连丢掉了好几座城池了！”
　　“是啊，现在到处都是灾民当官的打仗，受苦的还不是我们这一些穷苦百姓！”
　　“大梁的军队实在是太厉害了，尤其是他们号称神威大将军的大炮，拥有着十分恐怖的破坏力，仅仅只是一炮就能够将上百人毁灭掉！”
　　一名名百姓看到了李星云他们五个人的时候也直接说出了这一句话，眼睛中也多了几分绝望。
　　只有亲眼见识过了，这一门大炮的厉害，才会清楚究竟拥有着多么恐怖的破坏力了。
　　在听到了这些士兵的描述之后，李星云的脸上也多了几分凝重，没有想到居然会发生这样的事情。
　　大梁居然还是如同原本的剧情一样，对齐国发动了攻击。
　　战争开始了！
　　所有人看着面前的这一幕，也被深深的震撼到了。
　　“该死的！”
　　玄净天妙成天两人的眼睛中也多了几分担心。
　　此刻，他们也恨不得能够立刻赶回凤翔去女帝的身边。
　　在看到了面前这一幕的时候，李星云也若有所思，他自然很清楚大梁的朱友贞之所以会对齐国动手，很有可能就是因为李星云的行踪暴露了。
　　李星云的脸上也拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　“师哥……”
　　看着李星云，陆林轩的眼睛中也多了几分担忧。
　　别人不清楚是怎么回事，他和姬如雪两个人隐隐也已经猜测到。
　　肯定是朱友贞已经知道了，李星云前往岐国才会派兵攻打岐国，可以说李星云是这一次战争的罪魁祸首。
　　李星云的眼睛中闪过一丝犹豫，很快，李星云就已经平静下来了。
　　李星云早就已经知道整个天下将会大乱，无数的人将会流离失所，他唯一能够做的就是保持一颗平常心。
　　“放心吧，我们先去岐国，如果他们真的要发动战争，那么我倒是可以考虑陪他们玩一玩！”
　　李星云的眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　拥有系统，拥有着极为特殊的能力，李星云也不惧怕战争。
　　姬如雪和陆林轩两人听到了李星云的话语之后，也知道现在的李星云承担着巨大的压力。
　　此时他们也来到了李星云的身边，坚定地站在了李星云的身边，不管未来发生什么事情，他们都会不离不弃。
　　做完这一件事情之后，李星云也直接一步步来到妙成天和玄净天二人的身边也直接开口对她们两人说：“我们加快速度吧，我们早一点回去，那么也就能够帮助你弟早一点想办法解决这一件事情！”
　　听到李星云的话语之后，两人也没有多说什么，加快了速度。
　　他们本身就已经达到了中天位了，自身的实力也十分强大。
　　现在也顾不得休息了，只能够加快自己的速度。
　　……
　　岐王府！
　　听到了属下的汇报之后，岐王的脸上也多了几分凝重，没有想到朱友贞居然有这么大的胆子直接派兵对付岐国。
　　可是，很快，她也直接将这一股怒气压制下来了。
　　岐国在王国之中也算是弱小的国家，这一些年，经过他们的努力也已经拥有几分实力了，和这样一个国家相比，依旧还是拥有着巨大的差距。
　　若是全盛状态下的大梁，或许他们根本没有任何胜算。
　　现在鬼王冥帝甚至玄冥教的四大尸祖，全部都已经离开了，现在的大梁也只不过是虚有其表罢了。
　　“这一次我已经探听到了，来到我们这里的大梁军队有三四十万，我能够给你的兵力只有十万。”
　　“我不要求你能够将他们所有人全部都击退，但是你至少你要固守我们已有的城市，你若完成了，那么从今以后，你就是我岐国的兵马大元帅！”
　　“若是失败了，那么也就别怪我无情了，我们岐国不养废人！”
　　岐王的目光也直接落在了面前的薛仁贵的身上，眼睛中也多了几分期待。
　　薛仁贵是一名货真价实的大天位级别的强者，而且之前也已经建立许多功勋。
　　现在正是用兵之时，他也期待着薛仁贵能够一展风采，看看能不能够将大梁的几十万军队挡在岐国之外。
　　听到岐王吩咐之后，薛仁贵也多了几分高傲，他也直接拍了拍胸脯，对面前的岐王说：“岐王尽管放心吧，这一件事情交给我来就可以了。”
　　“只要我还有一口气，那么必定将会保护齐国的安危，大梁的军队想要灭亡齐国，那么就必须要踏着我薛仁贵的身体！”

　　话语落下之后，薛仁贵也直接翻身上马，拿着自己手中的这一根长戟，直接骑马离开了。
　　薛仁贵离开之后，女帝的眼中也多了几分欣赏。
　　经历过这一次之后对薛仁贵的试探应该也差不多了，或许是一个能够堪当大用的人。
　　不久之后，一名侍女也直接来到了岐王的身边，恭敬的对岐王说：“岐王，李星云来了。”
