　　第129章 李星云决定登基称帝

　　军营之中，剑拔弩张，一股浓浓的火药味充斥着整个营帐！
　　谁都没有想到如此短暂的时间里，双方居然爆发如此激烈的冲突。
　　李存勖在看到了面前的这一幕，随后开口道：“现在，你们如果想要活下去，跪下，或许还有一丝希望。”
　　李存勖在看到李星云的时候，也迫不及待的想要看到李星云跪在自己身边求饶的样子。
　　“你想要传国玉玺吗？”
　　李星云安静的喝了一口茶，并没有丝毫的在意，问了一个无关紧要的话题。
　　这一句话落下的时候，李存勖的瞳孔也直接收缩了一下，着实有些出乎预料。
　　李星云居然知道传国玉玺！
　　天底下，无数诸侯想要传国玉玺，有了传国玉玺，相当于拥有了天子的诏令，不用天子都能够号令诸侯。
　　朱温之乱后，传国玉玺也已经消失不见了，天底下无数人想要知道传国玉玺的下落却没有任何消息。
　　“你知道玉玺在什么地方！”
　　咽了一口唾沫，李存勖的眼睛之中也多了几分灼热。
　　他继承皇位本来就是名不正言不顺，若是拥有传国玉玺的加持，恐怕天底下就再也没有人胆敢反对自己了。
　　此时，李存勖也迫不及待的想要逼迫李星云将传国玉玺交出来。
　　“传国玉玺在什么地方，你若是给我，可以让你好死一点。”
　　李星云望着李存勖叹了一口气，随后也缓缓起身道：“不过，我觉得，你不配！传国玉玺，还是我自己拿着比较好！”
　　这一句话落下的时候，李存勖也差点吐出一口鲜血，李星云能不能再无耻一点。
　　深吸一口气，将心中的那一份郁闷压制下去，李存勖的目光也直接落在了镜心魔身上，对镜心魔道：“镜心魔，你还愣着干什么，还不快点动手！”
　　镜心魔听到了李存勖的话语之后，微微一愣，随即也直接将目光看向了李星云的方向。
　　注意到了镜心魔的目光，李星云也直接咳嗽了一声，随后道：“镜心魔，你敢对我动手吗？考虑清楚，你的立场！”
　　“镜心魔参见天子，天子万岁！”
　　注意到了李星云身上传来的这一股巨大的压力，此时的镜心魔脸上也渐渐地多了几分惶恐，看着李星云也多了一些畏惧。
　　此时，镜心魔也顾不了这么多，直接跪在了地面上，向李星云俯首称臣。
　　伴随着镜心魔跪下来了，顿时，原本所有拿着武器对抗李星云的人也迅速老老实实的跪在了地面上。
　　“参见天子！”
　　李存勖看到了这一幕，彻底的愣了！
　　这是什么操作！
　　“镜心魔，你是什么意思！”
　　镜心魔在李星云的示意之下，缓缓地站了起来，指着李存勖道：“李存勖，你居然胆敢以下犯上，欺负君王，其罪当诛。”
　　话语落下之后，周围一名名士兵的手中也直接出现了一把短刀，这一把把短刀全部插入到了李存勖的身体之中。
　　李存勖纵使有几分实力，奈何这一些年疏忽修炼也已经大不如从前了，面对着这么多人的攻击根本就无力抵挡，缓缓地倒在了地面上。
　　只是，李存勖做梦都没有想到自己身边最为信任的一个人居然会对自己动手。
　　镜心魔看着倒在了地面上的李存勖也直接来到了李存勖的身边道：“不良人恭送门主！”
　　话语落下之后，李存勖的身体也拼命地挣扎了一下。
　　这一刻，他才明白了镜心魔真正的身份！
　　不良人！
　　效忠李唐皇室的不良人！
　　镜心魔居然也是不良人，自己最信任的是不良人。
　　李存勖忽然发现自己真的不是一般的傻，想必他的父亲李克用应该早就已经知道了天下有着许许多多的不良人潜伏着。
　　因此，李克用才没有登基称帝。
　　亏自己还以为能够成为晋国的骄傲，一统天下，登基称帝。
　　自己似乎真的是大错特错了。
　　李存勖的眼睛之中也渐渐地多了几分绝望，慢慢的闭上了自己的眼睛，到死都不甘心。
　　镜心魔朝着李存勖微微躬身行礼，自己跟在了李存勖的身边也已经很长时间了。
　　这一拜也算是最后一丝情谊。
　　如今，自己的任务已经完成，也是时候回到大帅身边了。
　　做完这一件事情之后，镜心魔的目光也直接落在了李星云的身上，随后对李星云道：“叛贼已死，不知天子还有何吩咐。”
　　李星云的目光也落在了镜心魔身上，随口道：“你觉得，晋国的军队如何处理！”
　　镜心魔微微一愣，随后道：“交由天子处理，其中有一些不良人。”
　　和玄冥教一样，孟婆在玄冥教之中安插了不少不良人，镜心魔自然也在晋国的军队之中发展了不少不良人。
　　李星云微微一愣，随后道：“既然如此，那么就由你来处理吧，你最清楚了。”
　　“另外，你帮我给袁天罡带一封信，三日后，我登基称帝！”
　　李星云的眼中也带着几分自信，随后也直接从这里离开了。
　　镜心魔听到了李星云的话语之后，那一刻，原本已经沉浸了许久的心也再次热血澎湃了。
　　大唐灭亡多年，早就没有昔日的荣光。
　　可是，如今，李星云即将登基称帝，那么也就意味着大唐的巅峰时刻即将回归。
　　跟在了袁天罡身边，镜心魔自然十分清楚，能够恢复大唐乃是袁天罡毕生的心愿，为了这一个理想，袁天罡已经忍耐很长时间了。
　　现在，李星云开口登基称帝，恢复大唐的时刻到了。
　　镜心魔也在李星云离开之时，跪在了地面上对李星云道：“参见陛下，愿我大唐繁荣昌盛，千秋万代。”
　　李星云看了一眼镜心魔，也直接带着镜心魔从这里离开。
　　接下来的烂摊子就交给镜心魔去收拾了，李星云也相信镜心魔拥有这一份魄力，必定能够将这一件事情解决好。
　　李星云做完这一件事情之后也直接和钟小葵带着王彦章等人朝着大梁的都城之中走去了。
　　接下来，李星云将会掌控整个国家，以此为基础，建立大唐。
