　　第178章 巫王决定处置蚩梦父亲
　　十二峒外！
　　李星云，鲜参，蚩梦还有女帝四个人从十二峒之中出来，温暖的阳光照射在了四个人的身上，显得格外舒服。
　　十二峒之中的风景还是十分漂亮，可是对他们来说，终究还是有些不自在，回到这里才能够真正的感受到自己的价值。
　　鲜参也有些怀念十二峒，可是，她却从来没有后悔自己做的决定。
　　从十二峒离开之后，那么对自己来说也将是一个新的开始。
　　“老妈，你没事吧！”
　　蚩梦来到鲜参的身边，一双眼睛之中多了几分关切。
　　鲜参伸手摸了摸蚩梦的头，心中的郁闷也一扫而光。
　　十二峒里面也只不过是一群老头子罢了，怎么有自己女儿可爱呢！
　　“走吧，把你的老爸救出来，我们一家人就团圆了！”
　　这一句话落下的时候，蚩梦也多了几分兴奋，之前的不悦也已经一扫而光了。
　　现在，自己也算是有人罩着了！
　　老妈，十二峒的天才鲜参！
　　老公，大唐天子李星云！
　　老姐，岐国的幻音坊女帝！
　　巫王你这一个毒王八，乖乖受死吧。
　　蚩梦的脸上也渐渐的多了几分兴奋，不过，蚩梦的目光很快就已经被面前的这一张布告吸引了。
　　这一张布告上面也已经宣布，巫王那一个混蛋居然打算当着所有人的面处决自己的父亲。
　　在看到这一张布告的时候，蚩梦的脸上也渐渐地多了几分冰冷。
　　位于蚩梦旁边的李星云，鲜参还有女帝自然也已经注意到了这一幕，微微叹了一口气，终究还是没有多说什么。
　　“走了，蚩梦，现在我们就去找巫王那一个王八蛋，欠了你的债，也总算是要还了。”
　　李星云来到了蚩梦的身边，伸手握住了蚩梦的手。
　　现在的蚩梦可不是一个人，在蚩梦的背后可是拥有着一群人在支持着蚩梦。
　　就算前方拥有着狂风暴雨，所有人一起努力也必定能够将狂风暴雨解决掉。
　　蚩梦点了点头，快速的来到了李星云的身边了，脸上也洋溢着一丝微笑。
　　只要李星云在自己的身边，不管前方究竟有什么风雨，蚩梦根本就没有任何的畏惧了。
　　阳光之中，一行人也朝着万毒窟之中走去。
　　……
　　巨大的广场之中，一名名万毒窟各地的虫师坐在了这里，他们的神情十分凝重，目光也注视着这一个广场的中央。
　　在这个广场的中央也已经有着一道身影坐在了这里，这一个人自然就是巫王了。
　　巫王的脸上也已经有着汗水慢慢的滴落下来了，巫王的手中拿着一个罐子。
　　这一个罐子也在不停的颤抖，似乎有什么东西要冲出来一样。
　　巫王的脸色并不好看，原本以为凭借着自己的实力应该能够将这一只控制所有兵神怪坛的虫控制住。
　　可是，巫王发现自己终究还是太过天真。
　　不过，幸好巫王早就有所准备了，号召了万毒窟所属力量之中一批顶尖的虫师来到了这里。
　　这一些人全部都是十分优秀的顶尖虫师，拥有着强大的控制能力。
　　在这一些人的帮助之下，巫王还是拥有着极大的把握能够将这一只虫控制住。
　　只要控制住这一只虫，那么接下来，巫王就拥有着十足的把握将所有的兵神控制在自己的手中。
　　到那个时候，李星云一定要付出惨重的代价才能够发泄自己的心头之恨。
　　可是，广场之上，一道道身影也慢慢的变得痛苦起来了。
　　兵神怪坛，乃是十二峒之中的古法，想要炼制成功基本上是一件不可能的事情。
　　最重要的是，这一件武器需要用人体作为载体，实在是太过霸道了，因此，基本上被天下所有人不能够容忍。
　　巫王为了炼制这一件武器也付出了极为惨重的代价。
　　这一些广场之上的虫师的实力还是各方面的能力都没有办法和巫王相比，在高强度的操作下，终于一道道身影也慢慢的倒在了地面上。
　　只不过，当一道身影倒在了地面上，立刻有人来到了他的身体从广场之上拖下去，然后从后方又会有一名新的虫师迅速的补了上来。
　　如此往复，巫王手中的这一只虫也慢慢的凝聚成形了。
　　这一个广场，远处，数道身影站立在此。
　　李星云的目光也渐渐地落在了面前的这一个广场之上，也能够感受到了这一个广场之中拥有着一股无形的压力散发出来。
　　“根据我们得到的情报，你的父亲应该就在那里的那一个广场之中，而且，巫王那一个王八蛋也在那里炼制兵神怪坛的虫子。”
　　李星云望着远处的这一个广场，随后开口道：“兵神怪坛的确拥有着十分恐怖的实力，不过，前提是巫王那个王八蛋必须要能够将那一个蛊虫炼制出来。”
　　李星云可不会这么蠢，让巫王将那一个蛊虫炼制出来。
　　“巫王在旁边也已经布置了许许多多的士兵，我们想要从这里进去恐怕也并不是一件简单的事情。”
　　女帝望着前方也多了几分凝重，巫王似乎早就已经预料到了这一点，因此，在这一个广场的周围，巫王也已经安排了上万的士兵守在了这里。
　　鲜参的目光也渐渐地落在了面前这一些人身上，随后道：“现在万毒窟的虫师基本上都被巫王抽调走炼制兵神怪坛，这一些也只不过是普通的士兵，举手之间就可以破之。”
　　鲜参上前一步，身上也拥有着一股可怕的气势爆发出来了。
　　李星云看到了这一幕的时候，暗暗的点了一个赞，丈母娘果然还是霸气。
　　鲜参的双手张开，下一刻，天空之中也已经出现了密密麻麻的毒虫。
　　无论是巫王的毒术，还是蚩梦父亲的虫术都是来自十二峒，鲜参作为十二峒曾经的佼佼者，自然也拥有着十分恐怖的毒术和虫术了。
　　利用自己强大的实力，鲜参将周围的这一些毒虫全部调集过来了。
　　一声令下，顿时数万的毒虫全部朝着万毒窟的士兵冲了过去。
　　万毒窟最后一战，正式开启！
