　　第144章 巫王和李嗣源的合谋
　　大牢之中。
　　李星云的手也直接落在了李克用的身上，李克用想要挣扎却根本不可能做到。
　　现在的他也只不过是废人罢了，沦为了李星云的充电宝。
　　李星云身上的力量开始运转，开始吞噬李克用身上的内力。
　　在短短时间里，李克用身上的力量也开始疯狂的流逝，化为最为精纯的力量进入到了李星云的身体之中。
　　感受到了这一股澎湃的李星云，李星云身体之中的每一个细胞充满了力量。
　　一段时间后，李星云就感觉自己的力量已经有了大幅度的提升了。
　　损失掉了这一股力量之后，李克用的身体也慢慢的变得干瘪起来，慢慢的倒在了地面上。
　　感受到了李星云身上这一股恐怖的吸引力之后，李克用眼睛中也渐渐的多了几分绝望。
　　原本以为李星云留自己一条命，但是李星云觉得自己对他应该还拥有着一些作用。
　　现在他才明白李星云早就已经有了预谋了。
　　李嗣源盯上的乃是晋国的权力，李星云盯上的乃是自己身上的力量。
　　自己在李星云的手中，李星云就能够从他的身上不断的榨取价值。
　　现在，李星云要将他身上的最后一点利用价值全部都用掉。
　　终于，在所有的力量全部都被李星云吞噬掉之后，李克用也死不瞑目
　　一代天骄，李克用陨落！
　　“这一股力量，还是不够啊！”
　　看了一眼面前的李克用，李星云叹了一口气，还是慢慢的走了出去。
　　李星云自然十分的清楚，这一条帝王之路不好走。
　　想要成就霸业，终究还是需要沾满鲜血。
　　可是，只要能够天下稳定，就算牺牲掉一些人，李星云也将坚定的走下去。
　　……
　　李嗣源住处！
　　巫王有些狼狈的回到了这里，脸上也多了几分凝重。
　　巫王没有想到李星云居然也会出现晋王的身边，不过，李星云应该也不会放过晋王。
　　原本巫王还有些担心李星云会留着李克用有所图谋。
　　可是，见识过了李星云的实力之后，巫王觉得李星云也会直接将李克用击杀掉。
　　李克用一死，他的秘密也就不会暴露。
　　当然，李星云所说的大帅袁天罡，巫王的脸上也同样的多了几分忌惮！
　　想要战胜袁天罡几乎是不可能！
　　除非自己能够凭借的能力，将那一样东西定制而成。
　　只要将那样东西顺利的炼制出来了，那么到时候他就能够掌控千军万马。
　　这千军万马和普通的大军不一样，是一群不知疲倦的杀戮机器。
　　就算袁天罡拥有着无穷无尽的力量，凭借着人数上的优势，他也能够直接将袁天罡活活的累垮。
　　当然，一切都必须要在悄无声息之中推进。
　　李嗣源在看到了巫王的时候，眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　李星云也直接拱了拱手对面前的巫王说：“巫王大驾光临，不知道之前和您商量的事情，现在怎么样了？”
　　李嗣源不清楚李星云为何要留下李克用的活口！
　　可是，能够有机会将李克用灭杀掉，李嗣源肯定会抓住这一个机会。
　　李克用不死，他终究还是寝食难安！
　　李嗣源睡不着觉的时候，巫王找上门来了。
　　巫王拥有极为特殊的本领，也直接悄悄的潜入到了监狱之中，将李克用解决掉。
　　“我出马，肯定已经把将事情办妥了。不过，之前晋王答应的事情可不要忘记了。”
　　巫王望着李嗣源也不在意。
　　面前的这一个家伙有野心，可是，比李克用好掌控。
　　“你们派来的人数越多越好，强者也是越多越好，这一些人到时候必定将会成为我手中的一枚重要的武器！”
　　此时，巫王眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　一旦那一件武器能够成功地研制出来，到时候，千军万马都将会变为他手底下的人。
　　那时候，别说区区娆疆，就算是更为强大的中原，他也能够征服。
　　最重要的是，到时候，这一些人也将拥有不死之躯，不知道疲倦，完全沦为他掌控的杀戮机器。
　　李嗣源在听到了巫王的话语之后，眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　尽管巫王并没有向他完全透露自己的计划，李嗣源却十分的清楚巫王在研究的东西是古法里面的兵神怪坛。
　　李嗣源也十分的清楚想要顺利的研究出这一种东西还是十分的困难。
　　哪怕现在的巫王拥有着一定的思路，想要顺利的研制出来恐怕应该还是需要一段时间了。
　　“巫王尽管放心吧，答应你的事情我肯定会兑现，但是如果到时候巫王将那样东西研制出来了，那么我也希望巫王能够将这样东西送到我们的手中。”
　　李嗣源向来都是一个十分狡猾的人，对他来说,绝大多数时候还是需要有足够的利益.
　　只要利益到位了，到时候，任何人也必定能够得到自己想要的东西。
　　巫王在听到了李嗣源的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　等自己真的将兵神怪坛全部都炼制出来之后，那么也就由不得李嗣源。
　　到时候，巫王拥有千军万马，轻而易举应该就能够将李嗣源灭杀掉。
　　巫王自然也就不需要答应和李嗣源之间的合作。
　　“晋王尽管放心吧，我们两个人之间的合作，我必定会信守承诺！”
　　巫王呵呵一笑，转瞬道：“可是，我答应你的事情也已经做到了，但是我希望你能够尽快将那一个丫头找出来，将那一个丫头交给我来处置！”
　　这个时候，巫王也直接说出了这一句话，眼睛中也多了几分冷漠。
　　现在对巫王来说，还是需要尽快将蚩梦那一个小丫头找到。
　　那一个小丫头不及时除掉，对他来说终究还是一个巨大的祸患。
　　只有将这一个小丫头灭杀掉，他才能够安心。
　　巫王也知道一个小丫头或许翻不了什么波浪，可是，这一个小丫头的身上终究还是拥有着太多的秘密。
　　甚至，那件事情，这个小家伙可能也知道。
　　李嗣源在听到了巫王的话语之后，也直接点了点头。
　　只不过是一个小丫头罢了，他轻而易举应该就能够得到蚩梦的消息。
　　“对了，我也顺便再提醒你一句，李星云可没有想象中的这么简单，他应该也算是一个天才级别的人物，就算没有袁天罡的帮助，恐怕你也未必是他的对手，和他交手的时候务必小心。”
　　叮嘱完李嗣源，巫王也转身从此离开。
