　　第184章 中原动荡的局势
　　中原！
　　数人骑马离开娆疆，进入中原，自是李星云，蚩梦还有女帝。
　　回到中原，李星云也十分的清楚整个天下的朝局也将发生变化。
　　“你是打算先和我回大唐还是先回岐国，这一段时间恐怕岐国也不会太平。”
　　李星云的目光也落在女帝的身上，多了几分着急。
　　通过娆疆一行，李星云也已经清楚李茂贞在发现女帝前来娆疆之后，已经先行一步离开。
　　或许，他已经回到岐国。
　　李星云知道李茂贞拥有着巨大的野心，甚至想要和袁天罡一较高下，原本女帝打算和李星云联姻，加固他们之间的关系。
　　日后，自己和李星云的孩子必将成为这一个世界至高无上的皇帝。
　　可是，现在很有可能他们的计划也将破碎，女帝的哥哥肯定不会允许这一件事情发生。
　　女帝在听到李星云的话语之后，眼睛中也渐渐的多了几分迷茫。
　　“终究还是要回去，我打算先回岐国，看看岐国的动静，你放心吧，我和你的约定依旧还是作数！”
　　望着面前的李星云，此时的女帝也直接说出了这一句话。
　　尽管和李星云在一起，绝大多数时候是为了彼此之间的利益，可是这一段时间她也已经慢慢的接受李星云。
　　既然迟早要通过利益来维持这一份关系，那么为什么不选择一个实力更强大的人。
　　这一段时间的相处，她也发现自己已经慢慢的喜欢上了李星云，为了李星云她也愿意做出一些牺牲。
　　望着面前的女帝，李星云的一双眼睛中多了几分感动。
　　两个人翻身下马，李星云也直接将女帝拥入了自己的怀中。
　　将自己的脸埋进了女帝的一头秀发之中，李星云能够清楚的感受到女帝的头发磨砂在自己的脸颊。
　　李星云原本想要先带女帝回到大唐之中，可是李星云同样的清楚，现在大唐的朝堂恐怕应该也是一片慌乱。
　　女帝去了恐怕也会替李星云着急，倒不如让女帝先回岐国。
　　在李星云看来，李茂贞就算冷酷无情，想要和李星云袁天罡一较高下，他也绝对不会牺牲自己的妹妹。
　　李茂贞的庇护之下，女帝必定能够安然无恙。
　　“好了，回去的路上注意安全，我相信用不了多久，我们应该就会再次见面！”
　　许久之后，李星云才有些不舍得从女帝的身上离开了。
　　这一次娆疆之行，女帝跟在了自己的身边，无怨无悔，终究还是有些亏欠女帝了。
　　等所有的事情结束之后，李星云也必定会好好的弥补女帝。
　　望着李星云，女帝在这个时候也主动的献上了自己的香津玉液，随后这才依依不舍的从李星云的身边离开了。
　　李星云在这个时候也不由的摸了摸自己的嘴唇，不过，很快，李星云也慢慢的平静下来。
　　想要彻底的让自己心上人留在身边，最好的方法就是一扫八荒，天下归一。
　　……
　　大唐，议事厅！
　　李星云站立在了这里，那一具傀儡也已经被李星云撤掉。
　　在李星云的面前，也已经有着一道身影站立于此，自然就是袁天罡。
　　袁天罡亲自前往娆疆，请李星云回来，李星云答应之后，袁天罡这才回到了这里。
　　“说说吧，那群跳梁小丑打算干什么？”
　　李星云的语气十分的平静，但是却拥有着一股无尽的杀意涌现出来了。
　　当初，李星云就已经给所有的诸侯下了命令了，要么臣服，要么死。
　　原本李星云还觉得能够让他们稳定一段时间，却没有想到这一些人已经按捺不住了。
　　“启禀殿下，晋国出现了一个和你一模一样的人，同样自称李星云，自称大唐皇室后裔。”
　　“此人拥有着和陛下一样的武功，一样的能力，并且已经将许多诸侯拉拢过去了，以李嗣源为首，同样建立起了一个新的国度……那一个李星云答应那些诸侯，击败我们之后，他们的封地不变……”
　　“现在天下诸侯都在招兵买马，厉兵秣马，只是时机一到很有可能就会出动军队，我们将会四面受敌！”
　　袁天罡看着李星云的时候，也直接在面前的局势和李星云说了。
　　这一些人之所以按兵不动，就是因为忌惮袁天罡的实力。
　　可是正所谓双手难敌四拳，袁天罡一个人纵然拥有着一夫当关，万夫莫开之势，天下诸侯齐聚，仅凭一国之力终究难以抵挡。
　　“和我一样的人？”
　　李星云在听到了这一句话的时候，目光也落在了袁天罡的身上，自然已经明白了，这一个人肯定就是袁天罡的手段。
　　“这一个人的来路，我想应该没有人比你更清楚了吧！”
　　这一句话落下的时候，袁天罡的脸上也不由得多了几分惶恐，此时也直接点了点头，对李星云说：“殿下，我……”
　　当初的袁天罡为了李星云也直接制造出了这样一个人原本是能够作为李星云的替身，也是为了激励李星云。
　　他将这一件事情交给了镜心魔去处理，没有想到这一个家伙还是挺狡猾的，坑了镜心魔一把，最后也潜逃到了晋国之中。
　　他和李嗣源两个人联手，不知不觉之中就已经将无数的诸侯拉拢，形成了一股十分恐怖的力量。
　　“这一件事情的确是臣没有处理好，最近一段时间因为陛下不在帝都我也不好离开，既然是我的错，那么就由我亲自来了结吧！”
　　区区假李星云，袁天罡并没有放在眼中。

　　唯一令袁天罡担心的是若是杀了假李星云，恐怕到时候天下大乱战争四起。
　　“没关系，既然对方来了，那么正好，我来试试他有多少斤两吧，他不是惦记着皇位吗，那就要看看他有没有那个资格了！”
　　“你派人去通文馆给他传一封信，就说我想要和他见上一面！”
　　李星云挥了挥手也是这样说出了这一句话，打算和自己是一位同父异母的兄弟碰上一碰。
　　袁天罡微微一愣，终究还是点了点头，这一件事情，李星云或许会比自己处理的更好。
