　　第119章 李星云的行动
　　城楼之上，灯火通明。
　　李星云站立在了这里，目光也直接落在了大梁军队之中。
　　李星云能够清楚的感受到对方军队里面拥有着一股气势，能够将大唐毁灭的军队，还是拥有着强大的战斗力。
　　此时，一名士兵出现在了李星云的面前，他也急忙将手中的一封信交到了李星云的手中。
　　这一段时间，薛仁贵还是拥有着较强的指挥能力。
　　薛仁贵早早的安排一些岐国的士兵利用各种手段进入到大梁的营帐之中，刺探消息。
　　看到这一封信的时候，李星云也直接将这一封信拆开，信上已经完全描述王彦章回去以后遇到的事情。
　　在看到这一些描述之后，李星云的脸上也渐渐的多了几分惊讶，倒是没有想到这一个大梁的皇帝居然如此昏庸。
　　看完这一封信上的描述之后，李星云也直接将手中的这一封信交给了身边的薛仁贵。
　　“这……”
　　即便是薛仁贵也已经懒得吐槽了。
　　原本他们还有些担心没有办法取得这一次战斗的胜利。
　　现在在明白了对方的军官是一个昏君之后，他们也有绝对的自信能够打赢这一场仗。
　　不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友。

　　王彦章本身遇到的对手就已经十分厉害了，但是还拥有着一个猪脑一样的上司，不灭亡才奇怪。
　　“今天晚上我们要不要出去偷袭一波！”
　　周围的这一些将领也忍不住提出了这一个意见，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　薛仁贵的目光也看向了李星云，尽管名义上他乃是这里的指挥，但是所有的事情终究还是需要李星云点头的。
　　薛仁贵乃是李星云召唤过来，尽管本身拥有着极为强大的军事能力，可是在一定程度上，却依旧还是愿意听从李星云的吩咐。
　　“既然对方已经给我们送了这样一个机会，那么我们还是要去一趟的，不过，今天晚上的偷袭我一个人就足够了。”
　　李星云的目光也渐渐的落在敌营，眼睛中也多了几分自信。
　　周围的将领看到李星云的话语之后，不由得多了几分质疑。
　　在他们看来，李星云应该是身份尊贵，是岐王派来的人。
　　可是，如此年轻的人恐怕没有几分实力。
　　现在他居然想要一个人去偷袭拥有着几十万大军的大梁军营，未免也太过异想天开了。
　　所有人的目光也全部都落在了李星云的身上，眼睛中也多了几分怀疑。
　　薛仁贵犹豫了一下，原本想要和李星云一起前往，但是他也同样的十分清楚，这一座城池里面也必须要有人坐镇。
　　很有可能，大梁也已经想到了他们的计划，反而会在他们偷袭的时候对这一座城市动手。
　　“既然如此，这一次就公子一个人前往吧，不过，公子一路之上势必要小心。如果发现什么不对劲，还是在第一时间回来，凭借我们的实力，应该还是能够守住这一座城市的。”
　　这个时候，他也直接说出了这一句话，眼睛中也多了几分期待。
　　李星云点了点头，也并没有多说什么，而是一个人直接从城墙之上离开了。
　　……
　　大梁军营！
　　凭借着大天位级别的实力，李星云轻而易举就已经突破了大梁的巡逻，潜入到了大连的军营之中了。
　　大梁的军队十分的强悍，但是在大天位级别强者的面前，根本算不了什么。
　　原本的剧情里面，李存孝等人就直接硬刚了大梁的几十万军队将李星云救走。
　　如果不是最后鬼王的出现将李存孝击败，恐怕他们的计划也就成功了。
　　以李星云现在的实力，普通人根本没有办法发现他的行踪。
　　进入到了这一个大营里面，李星云也能够听到他们在描述今天发生的事情。
　　很多普通的士兵也的确对今天大梁皇帝所做的事情十分不满。
　　李星云在听到他们的描述之后，也在犹豫着要不要趁着这一个机会直接将王彦章拉拢到自己的身边。
　　犹豫了一下之后，李星云也直接将这一个想法压制下去了，从这些士兵的对话中，李星云也慢慢的收集信息。
　　在判断了大梁的这些军队的仓库的地方之后，李星云也直接朝着粮食存放的地方前行。
　　靠近这一个粮食存放的地方，这里的士兵也就更多了，而且戒备也十分的森严。
　　对一支军队来说最重要的地方之一肯定就是粮食存放的地方了，毕竟关系到了数十万人的口粮。
　　望着面前密集的粮仓，李星云的眼睛中也有些发光了。
　　几十万人每天消耗的粮食也是天文数字。
　　若是能够将这些粮食全部都带走，那么到时候几十万大军也就不攻自破。
　　将心中的这一份激动压制下去了，李星云也直接潜入到了这些人的身边。
　　靠近仓库的时候，李星云也直接将自己的手放在了这一个仓库上面。
　　顿时也直接将这一个仓库收拢到了自己的这一枚拥有着无限空间的储存戒指里面。
　　李星云的行动也十分的小心，周围的这一些士兵也根本没有察觉到李星云的存在，李星云也在悄无声息的收割着这里的粮食。
　　不过，就在李星云打算进行下一步动作的时候，一道身影也直接出现在了李星云的面前。
　　这一个人看上去如同一个小女孩一样，身上却拥有着一股恐怖的气势。
　　“别动，如果你再敢乱动的话，我不保证下一刻会让你尸首分离。”
　　一道身影也直接将目光落在了李星云的身上，语气中也多了几分冰冷。
　　“陛下说的果然是有道理的，只要把王彦章揍了一顿，那么肯定会过来偷袭了，我潜伏在这里就是为了等你。”
　　钟小葵的手中也出现了一丝长线，这一根长线的末端也牵着一把小刀，注视着李星云，眼睛中也多了几分惊讶。
　　原本以为朱友贞是在胡作非为，却没有想到那一个废物居然还拥有着几分本事。
　　朱友贞居然能够预测到岐国的人会来这里偷袭，早早的让自己埋伏在了这里。
