　　第148章 动身前往娆疆
　　“哼，小哥哥坏死了，让我等了这么长时间，没有任何消息！”
　　某个房间中，一名少女对着镜子中的自己，忍不住抱怨了一句。
　　上一次，李星云就和她说过，愿意和她一起回去救她的父亲，没有想到李星云居然连续好长时间没有出现了。
　　李星云这一个家伙肯定是忘记了。
　　作为整个大唐的皇帝，居然是一个言而无信的人。
　　她一定要找一个机会将李星云曝光，让大家都知道李星云的真面目。
　　哼，男人坏死了！
　　“蚩梦！”
　　蚩梦打算狠狠的抱怨李星云的时候，耳边却已经传来了一句话，房间门口也出现了一道影子。
　　听到了这一句话的时候，蚩梦的脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　李星云也直接推了推房间门，发现门并没有关，他也直接走了进去。
　　蚩梦的目光也直接落在了李星云的身上，多了几分兴奋也直接朝着李星云扑了过来。
　　“哼，我还以为你早就已经将我告诉你的事情全部都已经忘记了！”
　　蚩梦的目光落在了李星云的身上，也多了几分不满。
　　“君子一言，驷马难追，答应你的事情我自然会做到，只不过这一些天有一些事情需要处理，所以来晚了！”
　　望着面前的蚩梦，李星云的眼睛中也多了几分柔和，面前的这一名少女还是十分的可爱。
　　“这还差不多！”
　　听到了李星云的话语之后，蚩梦也直接握了我手中的这一根笛子，露出了一丝微笑，最后也直接对李星云说：“那么你究竟打算什么时候跟我回娆疆去救我的父亲？”
　　说这一句话的时候，蚩梦也显得有些落寞了，这一段时间他也在寻找各种各样的援手能不能够帮助自己去救父亲。
　　不过，很可惜，这一下子似乎并不想要帮助自己。
　　“三日后，我有一个伙伴，他也打算和我一起前去。”
　　望着面前的蚩梦，李星云也直接说出了这一句话，眼睛中也多了几分期待。
　　“伙伴？谁，不良帅！”
　　听到了李星云说有一个人愿意和他们一起去的时候，蚩梦第一时间想到的肯定就是拥有着强大实力的不良帅。
　　作为不良人的首领，不良帅拥有着极为强大的实力。如果他愿意前去，那么救出自己的父亲，应该也拥有着极大的。把握了把握。
　　听到蚩梦提起不良帅，李星云也直接翻了一个白眼。
　　在所有人的心目中，不良帅的确是无比的强大。
　　只要不良帅亲自出马，应该没有他搞不定的事情。
　　“不是，未来的皇后！”
　　这一句话落下的时候，蚩梦的脸上也渐渐的多了几分失望，不过很快，蚩梦也直接反应过来了，那可是未来的皇后啊。
　　“谁！”
　　蚩梦的八卦之心也直接反应过来了，毕竟到时候那可是整个天底下身份最为尊贵的人之一。
　　“你猜！”
　　这一句话落下的时候，顿时如同直接在蚩梦的脸上泼了一盆凉水，蚩梦也立刻撇了撇嘴，终究还是将这一件事情搪塞过去了。
　　此时的蚩梦似乎也已经想起了什么，望着面前的李星云，最后直接对李星云说：“对了，刚刚是不是你自己走进我房间的？”
　　这一句话落下的时候，李星云微微一愣啊，蚩梦也直接对李星云说：“你快点说，究竟是不是你自己走进来的？”
　　李星云不明白蚩梦的意思，但是他还是直接点了点头，顿时蚩梦也直接嚎啕大哭起来了。
　　“呜呜呜，我嫁不出去了！”
　　话语落下之后，蚩梦也立刻哭了起来了，丝毫没有了之前的那一份刁蛮可爱。
　　李星云微微一愣，而此时的蚩梦也直接一把将李星云抓了过来，随后也直接对面前的李星云说：“对哦，既然是你闯入了我的房间，那么不如你娶了我！”
　　李星云伸手摸了摸蚩梦的额头，蚩梦的体温还是十分的正常。
　　李星云这才渐渐的松了一口气，随后也直接对面前的蚩梦说：“你也没发烧呀？”
　　“我正常的很，在我们的那边的风俗里面，当有一个男子闯入到了女子的闺房里面，那么这一名女子就一定要嫁给他！”
　　“我记得上一次你也来到了我的房间里面，现在是第二次了，那么你必须要娶我两次！”
　　在说这一句话的时候，蚩梦也显得无比的认真，大有几分李星云不愿意娶，她就将李星云大卸八块的意思。
　　听到了蚩梦的话语之后，李星云也渐渐的多了几分无奈。
　　不过，李星云也并不是没有办法接受。
　　在原本的剧情里面，蚩梦的老妈就是这样一个十分果断的女孩子，硬是要蚩梦的爸爸娶了她。
　　“可是，我已经有了喜欢的人啊！”
　　看着面前的这一个女孩，李星云也直接说出来这一句话。
　　“我可以做小啊！”
　　在他们的习俗里面，一个男人的身边能够拥有多位漂亮的女子。
　　靠！
　　这谁顶得住！
　　看到了面前这一幕的时候，李星云心中的一根琴弦也被狠狠的拨动了。
　　恐怕任何一个男人在面对这样一个主动的女孩子时，都没有办法不动心。
　　看了一眼面前的蚩梦，李星云也直接将心中的这一份悸动全部都压制下去。
　　之后，李星云也直接对蚩梦说：“好了，娶你这一件事情我们还是以后再说吧，现在你还是先和我说一说，你大概的计划，回到娆疆以后，你打算怎么救你的父亲？”
　　此时，李星云在这个时候也直接变得严肃起来了。
　　尽管李星云对回去之后的事情已经拥有着一定的了解，但是李星云却也十分的清楚知己知彼方能百战不殆。

　　听到了李星云的话语之后，蚩梦也慢慢的将心中的这一份愤懑全部都收了起来了。
　　蚩梦也直接为李星云讲述了一下在娆疆里面的这一些事情，包括了万毒窟的发展以及一些万毒窟的力量分布。
　　李星云对娆疆也已经有了一个大概的了解。
　　终于，在两个人许下承诺之后，李星云也直接从蚩梦的身边离开了。
　　安排妥当之后，李星云也直接带着女帝，还有蚩梦两个人前往娆疆。
