　　第123章 钟小葵的背叛
　　岐国城楼之上。
　　数道身影站立在了这里，他们的目光也渐渐的落在了大梁的这些士兵的身上，眼睛中也多了几分震撼。
　　看着军队整齐的大梁军队，李星云也有些出乎预料。
　　倒是没有想到他都已经将大梁里面的这一些粮食全部都已经搬运到了自己的储物空间里面，他们还有精力打仗。
　　失去了这么多的粮草，大梁的军队应该会溃不成军了。
　　可是作为主帅，王彦章还是十分优秀，拥有着这么强大的组织能力。
　　不仅仅能够稳定军心，还能够带动数万大军开始攻打岐国的城池。
　　这倒是一员猛将，才智双全！
　　此刻，站立在大军之前的这一名将领肯定就是王彦章。
　　相比之前，现在的王彦章已经没有之前的这一股锐气了。
　　当初，攻打这座城池的时候，凭借着自己强大的实力，他还是能够用最快的速度就直接将城池之中的将领灭杀掉。
　　可是，现在在明白了这一座城市里面拥有着薛仁贵等强大的将领，他也十分的清楚想要攻破这一座城池并不是一件简单的。
　　最重要的是，不少将领已经知道他们缺少粮食。
　　朱友贞下令隐瞒消息，却依旧还是走漏了风声。
　　可是，王彦章也很清楚他们已经没有其他路可以走。
　　攻破这一座城市，获得敌人的粮食，他们或许还能够拥有着一线生机。
　　只是如果失败了，那么恐怕他们也会活活饿死。
　　这一刻，他们现在已经没有其他的退路，唯有奋力一搏。
　　当然，这个时候，王彦章的目光也渐渐的落在了后面的这一个巨大的战车上面。
　　这部战车自然就是朱友贞命人研发出来的无敌大将军。
　　无敌大将军拥有着极为恐怖的破坏能力，当然，实际上也就是一门巨大的火炮。
　　之前，他们能够攻破一座座城市，无敌大将军拥有着不可磨灭的功劳。
　　王彦章也相信在无敌大将军的帮助下，或许也能够将这一座城市攻破。
　　这一座战车之上，朱友贞也直接坐在了这里，英姿飒爽。
　　朱友贞的旁边站着钟小葵，现在，他们也就只能够倾尽所有人的力量来打赢这一次的战斗了。
　　钟小葵的目光直接落在了朱友贞的身上，也感受到了一股巨大的压力。
　　跟在朱友贞身边这么长时间，他也了解朱友贞的性格。
　　朱友贞打算破釜沉舟，鱼死网破。
　　钟小葵的心中多了些许忐忑，从李星云展现出来的各种能力，也能够说明鬼王已经将所有的一切全部都交给李星云。
　　在一定程度上，李星云应该也是鬼王的继承者。

　　现在，自己帮着朱友贞去对付鬼王的继承者，终究还是有些大逆不道。
　　更何况，在见识过李星云实力之后，她就已经十分清楚李星云的实力还是十分恐怖。
　　大梁的将军就算加在一起也未必是李星云的对手。
　　尽管朱友贞身边的无敌大将军十分厉害，可是，现在他们这一边根本就没有任何的粮食了。
　　想要对抗李星云基本上也是不太可能！
　　反倒是之前李星云提出来的建议，还是让他拥有着一丝希望。
　　如果能够归顺李星云，凭借自己的能力还有和鬼王特殊的关系，应该也能够成为李星云身边的得力助手。
　　更何况，她也早就已经知道李星云真正的身份。
　　李星云乃是大唐皇室的后裔，在大义上，李星云应该也能够得到许多人的帮助。
　　李星云只需要运营得当，必定能够一统天下。
　　此刻，望着面前整齐的军队，钟小葵的眼中也多了几分迷茫，究竟如何才能够做出正确的选择。
　　城楼之上，岐国的这些士兵在看到了面前这一幕的时候，也不由得多了几分恐惧。
　　看到了如此威武的军队之后，他们就十分的清楚双方的战斗力还是拥有着极大的差距。
　　岐国的军队之中也有一些前方回来的士兵，在看到了对方居然动用了无敌大将军之后，脸上更是多了几分凝重。
　　岐国的士兵还是拥有着一定的战斗力，可是，在面对无敌大将军的时候，他们的力量却根本不值一提。
　　仅仅只是一炮，无敌大将军就能够将岐国上千的士兵毁灭。
　　这一些士兵对无敌大将军也拥有着深深的畏惧。
　　若非薛仁贵和李星云两个人同时展现出了大天位级别的实力，并且跟他们保证一定能够取得这一次战斗的胜利，他们都打算在这个时候直接选择认输。
　　丢弃这一座城市，向岐国的都城凤翔逃去才是最明智的选择。
　　之前，薛仁贵没有见过大梁使用无敌大将军，可是，从手下人的口中也有所耳闻。
　　“殿下，不少士兵对无敌大将军十分恐惧，很有可能会动摇军心，殿下觉得我们究竟该如何应对！”
　　看出了这一些士兵的惶恐，薛仁贵也忍不住询问李星云。
　　看着面前的这一幕，李星云沉默不语，钟小葵应该也要下决定了。
　　军队之前！
　　站立在了所有将士之前，此时，王彦章也直接拿起了手中的这一把长枪。
　　王彦章将手上这一把长枪挥了下来，对身边的这些士兵说：“现在，我们已经是背水一战了，去攻破这一座城市，我们或许能够拥有活下去的机会。”
　　“可是，如果我们失败了，那么也必定将会葬身于这一次战场中，拿出你们的士气来，一举攻破岐国。”
　　王彦章的实力还是十分强大，拥有着恐怖的实力，这一声怒吼也直接令大梁的将士为之一振，如同打了鸡血一样。
　　看到这一幕的时候，李星云也渐渐的叹了一口气。
　　血流成河，那就血流成河！
　　“死战，以护岐国！”
　　李星云也将自己的手举了起来，丝毫不会退让。
　　城楼之上，诸多士兵听到了李星云的话语之后，也渐渐地反应过来。
　　在他们的背后乃是整个岐国，自己的家园，他们的家人还有朋友就在身后，唯有用自己的鲜血建立城墙，方能够守护岐国！
　　死战，犯我家园之人，不死不休！
