　　第111章 朱友贞的动静
　　大梁！
　　大殿之中，一人坐在了皇位之上，威风凛凛。
　　在他的面前也已经有着一排排的女子，这些女子个个身材曼妙，拥有着不错的容颜，都不愧为精挑细选出来的妙龄少女。
　　“不要，不要，下一批……”
　　目光从面前的这些女人身上扫了一眼，此时的朱友贞也直接带着几分无奈说出了这一句话。
　　一般的皇帝看到了这一些女子的时候，恐怕应该都会将这些女子纳入到了自己的后宫之中。
　　可是，朱友贞只是看了一眼，对她们就没有太多的兴趣。
　　即便是大殿里面的这些大臣也不清楚朱友贞的心思。
　　才刚刚继承皇位，他就迫不及待的想要在整个天下选妃，真是一个昏庸无脑的昏君。
　　可是，即便如此，他们也必须小心翼翼的伺候着。
　　可是，一批批精挑细选的女子送到了他的面前，每一个人都拥有着不错的容颜，却被他毫不留情的拒绝掉了。
　　选了大半天了，他却没有选出一个符合他要求的女子，让他们都不太清楚这一位皇帝的目的究竟是什么。
　　终于，最后一批女子直接被朱友贞赶了下去，朱友贞的脸上也多了几分疲惫。
　　此时，一位位大臣也渐渐的叹了一口气，但是现在整个大梁已经群龙无首，也就只能够选择让朱友贞成为了大梁的皇帝了。
　　“不知道陛下究竟需要什么样的女子，只要陛下能够说出，那么就算是找遍整个天底下，我们也一定要将这一位女子带到陛下的面前！”
　　终于，一位大臣也仗着胆子说出了这一句话，他们也很好奇朱友贞在意的女子究竟是什么人。
　　扫了一眼面前的这一位大臣，此时的朱友贞也直接点了点头。
　　一个人也急忙将一幅画像拿了出来，在这一幅画像上面也拥有着一个四十多岁的女子。
　　看到了这一幅画像的时候，这一些大臣也全部都惊呆了，因为这一幅画像上的这一个人居然是朱友贞的亲生母亲。
　　这……
　　所有人也不由得咽了一口唾沫，也顿时明白朱友贞的目的了，应该是要寻找一个和自己母亲相似的女子。
　　“你们就按这一个样子给我找，谁要能够找到那么官升三级！”
　　周围的一名名大臣听到了这一句话的时候，也不由得多了几分欣喜。
　　很多人兢兢业业努力了十几年，却没有办法提高自己的官位。
　　现在只需要找到这样一名女子，那么就能够让自己连升三级，他们肯定也十分的开心了。
　　一个个人也在考虑着究竟该如何进行操作，才能够找到类似的女子，实在不行就考虑动用一点非同一般的手段。
　　而在这个时候，大殿之外也已经有着一道身影来到了朱友贞的面前，直接将得到的情报告诉了朱友贞。
　　“陛下，根据我们刚刚得到的情报，李星云已经去了岐国！”
　　这一段时间他们也已经动用举国之力想要寻找李星云的情报。
　　李星云杀了他们最重要的人，他们肯定要去找李星云报仇。
　　听到了李星云的消息之后，原本无精打采的朱友贞也直接站了起来，一双眼睛中也渐渐的多了几分欣喜。
　　“好，好，总算是得到了李星云的消息，没有想到那一个家伙居然胆敢去岐国，你们立刻给我写一封信，让岐王那一个混蛋把李星云交给我，我们两国相安无事！”
　　“如果岐王不愿意将李星云交给我，那么到时候我将御驾亲征，亲自带兵踏平岐国！”
　　此时的朱友贞也说出了这一句话，一双眼睛中也带着几分激动。
　　周围的大臣听到了朱友贞的话语之后，脸上也多了几分着急。
　　尽管他们也希望为朱温报仇，却也同样的十分的清楚岐国乃是一个十分强大的国家。
　　这一些年，在李茂贞的治理之下，这一个国家也变得国泰民安了。
　　此时他们如果带领大量的军马去对付岐国，很有可能会让晋国的实力变得越来越强大。
　　鹬蚌相争，渔翁得利！
　　一个个人的眼睛中也多了几分着急。
　　“陛下，岐国的实力十分强大，我们此时如果对岐国动手，很有可能会让晋国趁虚而入，我觉得我们还是……”
　　只不过这一位大臣的话语刚刚落下，却发现在他的身后已经有一把匕首直接将他的身体刺穿了。
　　他的身体也慢慢的倒在了地面上，一双眼睛中也多了几分不甘。
　　钟小葵的身影也出现在了所有人的视野之中了，一双眼睛中也多了几分冷漠。
　　作为朱友贞的人，他自然很清楚，现在是需要威慑一下这些大臣了。
　　“诸位大臣有什么意见尽管跟我提，我向来都是一个十分开明的人，愿意听从你们的意见！”
　　诸位大臣在听到了朱友贞的话语之后，一个个噤若寒蝉。
　　谁才会信你的鬼话，如果提出了任何反对你的意见，恐怕这就是下场。
　　这个人在看到了朱友贞的时候，也识趣的闭上了自己的嘴，此时无声胜有声。
　　看到了面前这一幕的时候，朱友贞的脸上也渐渐的露出了几分得意，随后也直接对身边的这些大臣说：“我就知道我是这一个世界上最聪明的皇帝了，做出的事情一定是很正确的，既然大家都没有意见，那么就按我说的去做吧！”
　　“我最近我研制出了一门十分厉害的神威大将军，一炮就能够拥有着极为恐怖的威力，这一次正好在战场上，让神威大将军发挥自己的实力。”
　　这个时候的朱友贞也带着几分自信说出了这一句话。
　　他已经亲眼见识过了神威大将军的实力了，每一次都能够摧毁一座大山。
　　就算是大天位级别的强者，面对神威大将军，恐怕也只能够饮恨了。
　　周围的部下听到了朱友贞的话语之后，也不敢多说什么。
　　钟小葵的眼睛中也渐渐的多了几分，担心不过此时的他犹豫了一下之后，终究还是没有多说什么。
　　可是，他隐隐也觉得有必要先去见一下李星云，确认一下鬼王有没有死在李星云的手中。
　　鬼王真的死了，最好能够手刃李星云，为鬼王报仇。
