　　第13章 和张子凡二两银子的交情
　　渝州城！
　　街道之上，一名少年行走在大街上，看着人来人往的渝州城，眼睛中也多了几分好奇。
　　以前在古装剧里面就已经看过了古代人的生活了，现在独自一个人在街道上面行走，李星云还是用了一段时间才慢慢的适应过来。
　　陆林轩带着姬如雪找到了一个客栈之后，李星云也直接出来了，想要寻找一些合适的药材来帮助姬如雪排除身体里面的毒素，恢复身体。
　　黑白无常两个人的千尸万毒掌还是十分的厉害，不及时将身体里面的尸毒去掉，即便不死也会变成一个废人。
　　幸好，系统奖励了李星云阴阳医诀，之前也已经获得了李星云关于医术的记忆了。
　　千尸万毒掌的确很恐怖，毒素恐怖，可以治疗时间短。
　　强大的医术，李星云也能够判断该如何帮助姬如雪化解身体里面的这一股毒素。
　　……
　　药铺之中！
　　“来，您要的药材全部都已经给您抓好了，一共二两银子！”
　　药铺的伙计将包扎好了的药材全部都交给了李星云，并且将价格告诉了李星云。
　　这名伙计眼睛中也渐渐的多了几分兴奋
　　这可是一个大客户啊！
　　全部都是一些珍贵药材，可以狠狠赚一笔。
　　二两银子足够一个普通家庭一月的温饱了。
　　话语落下的时候，李星云的脸上也多了几分尴尬。
　　往日，李星云和陆林轩两个人一直居住在了阳叔子的草庐里面，过着自给自足的生活。
　　他们能够从深山老林里面采摘一些蔬菜和水果。
　　此次外出，他们两个人的身上也根本就没有太多的银子。
　　原本以为抓药应该不会耗费太多的钱，却没有想到居然这么点药材就要三两银子，李星云的脸上也渐渐的露出了几分尴尬。
　　难怪原本剧情里面陆林轩要把剑当掉。
　　这一名伙计也已经注意到了李星云的脸色变化，随后也直接对李星云说：“你该不会是没钱还想要来这里抓药吧？”
　　伙计看着李星云的时候也变得越发的生气了。
　　李星云的脸上也渐渐的多了几分尴尬，倒是没有想到自己居然会为了钱财为难。
　　李星云的身上倒是有一件十分珍贵的药材。
　　这一件药材自然就是姬如雪交给李星云的火灵芝。
　　火灵芝拥有着极高的价值，这么给出去了，李星云也十分的心疼。
　　更何况，火灵芝，李星云有大用。
　　此时，李星云的身后有着一道身影缓缓的走了进来了。
　　此人拥有着一头白色的短发，整个人也显得十分的英俊帅气。
　　来人手中也拿着一把折扇，身穿一身华服，明眼人都能够看出乃是非富即贵之人。
　　仅仅只是一眼李星云就已经判断出来了，这一个人自然就是张子凡。
　　通文馆少主！
　　李星云的目光也直接落在了张子凡的身上，也直接来到了张子凡的身边。
　　拍了拍张子凡的肩膀，李星云也表现出了一副十分客套的样子对张子凡说：“张兄，真是没有想到我们两个人居然这么有缘分，在这里居然也遇到了，实在是太巧了。”

　　“不过，今天恰好出来的时候没有带钱包，不如张兄帮我结了这账，如何！”
　　话语落下之后，李星云也表现出了一副十分熟悉的样子。
　　张子凡听到了李星云的话语之后，目光也落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　认认真真的回顾了一下李星云的样子，却发现根本没有任何的印象。
　　“这位兄台，我们两个人认识吗？为什么我没有任何印象？”
　　张子凡看着李星云也多了几分戒备。
　　可是，张子凡也隐隐多了几分好奇。
　　自己初入江湖，江湖之上少有人知道自己的名字。
　　李星云却知道自己的名字，看起来，他们两个人似乎也应该拥有着一定的交集。
　　“子凡兄，你未免也太过健忘了吧，上一次我们两个人把酒言谈的时候，我们两个人可是十分意气相投啊，怎么才这么短时间就把我们两个人的兄弟情忘记的一干二净了！”
　　话语落下的时候，张子凡的脸上也渐渐的多了几分迷茫。
　　不过，李星云描述了一下张子凡喝醉之后的样子，张子凡也渐渐的相信了李星云的话了。
　　张子凡也十分清楚自己一旦喝了酒那么就会断片，喝酒之时的事情也会忘记得一干二净了。
　　断片了！
　　“原来如此，我看你也是气宇非凡之人，想必我们两个人必定应该是意气相投，所以才会把酒言欢，既然如此，我们这一笔账我就帮你付了吧！”
　　张子凡还是拥有着不错的眼力，仅仅只是一眼就能够看出李星云也是气宇不凡之人。
　　这样一个人如果能够结交，那么对自己也有着巨大的好处。
　　张子凡也已经听到了李星云要的药材也只不过区区三两银子。
　　作为通文馆的少主，张子凡自然拥有着一定的金钱支配权了。
　　张子凡也十分大方的来到了客栈的伙计面前，替李星云付了这一笔钱。
　　“对了，敢问兄台怎么称呼，之前总是和兄台把酒言欢，都已经忘记了兄台的姓名了！”
　　张子凡望着李星云也觉得有必要询问一下李星云的名字。
　　张子凡的脸上也渐渐的多了几分尴尬。
　　李星云早就已经记住了他，但是他却没有任何印象。
　　李星云在看到了张子凡痛快的将自己的这一笔费用结掉之后，脸上也渐渐的露出了一丝满意。
　　不得不说，张子凡的确是一个值得结交的人。
　　李星云可是把张子凡的媳妇都已经先抢掉了，看来后面应该还是要找一个机会弥补一下张子凡。
　　倾国倾城，两位契丹的公主应该挺适合张子凡的。
　　咳嗽了一声，李星云也直接对面前的张子凡说：“我叫李星云，这一次多谢张兄仗义出手了。”
　　“现在，我还有一些紧急的事情就先离开了，下次我们两个人再见的时候，一定再次把酒言欢！”
　　话语落下之后，李星云也直接朝着张子凡拱了拱手，也迅速的从这里离开了。
　　望着李星云离去的背影，张子凡的脸上也渐渐的多了几分迷茫，不过很快也慢慢的平静下来了。
　　“傻子！”
　　周围的伙计看着张子凡的时候也悄悄的说出了这两个字。
　　明眼人应该都已经看出来了，恐怕李星云应该就只是知道张子凡的名字罢了。
　　张子凡微微一愣，不过，却也并不太在意。
　　不管之前是否认识李星云，至少这一次他就已经知道李星云。
　　二两银子换这样一个交情也就值得了。
　　只不过，李星云要的这些药材是为了……
　　难道是和玄冥教有关？
