　　第110章 准备前往岐国
　　靠！
　　被强了，我的初吻没了！
　　呃，这种东西，李星云早就没了。
　　可是，这还是幻音坊里面那个冰清玉洁的姬如雪吗？
　　流氓！
　　李星云和玄净天二人同时陷入了呆滞，当然，这个时候的姬如雪也隐隐有些丧失了理智。
　　否则，以她的性格，也绝对不会这么主动。
　　许久之后，房间之中的妙成天也慢慢的走了出来。
　　看着紧紧贴在一起的两人，她的脑海里面也是一片空白。
　　顿时，她就觉得自己果然还是不够主动。
　　如果刚刚她能够再主动一点，说不定李星云就已经上钩了。
　　下一次，看来她们两姐妹还是需要向姬如雪多多学习。
　　这样，李星云也就难以逃脱她们两个人的掌控。
　　感受到了她们两个人的目光，姬如雪这才慢慢的和李星云分开来了。
　　姬如雪带着几分不满对李星云说：“你如果想要，那么找我就可以了，何必白白便宜了她们！”
　　看着李星云的时候，姬如雪的眼睛中也多了几分不满。
　　妙成天和玄净天两个人来到了李星云的身边愿意白给，但是这是因为李星云的身上拥有着足够的价值。
　　李星云失去这一份价值的时候，她们两个人也会无情的将李星云抛弃掉。
　　可是，通过这么长时间的相处之后，李星云也在刚刚那一个瞬间明白自己的心意。
　　她喜欢的是李星云这一个人，并不是李星云所代表的价值。
　　哪怕天涯海角，她都愿意陪在李星云的身边。
　　“雪儿，你究竟怎么回事啊？好像太反常了！”
　　刚刚从房间里面出来，治疗妙成天的过程中，李星云也已经耗费了大量的精力。
　　这一刻，李星云也有些不清楚究竟发生了什么事情，才会令姬如雪如此在意自己。
　　听到了李星云的话语之后，姬如雪也迅速的反应过来了，带着几分责问对李星云说：“哼，居然还好意思问，我和陆林轩两个人也只不过是去修炼了九幽玄天神功，现在你居然就和她们两个人厮混了”
　　这个时候，姬如雪言语之中也多了几分不满。
　　玄净天和妙成天两人也同样的被姬如雪这一句话震撼到了。
　　九幽玄天神功。
　　她们可是十分的清楚这一门武功，乃是玄冥教的镇教之宝。
　　拥有着强大的实力鬼王和冥帝正是修炼这一部武功，才能够成为大天位级别的强者，成为了幻音坊的威胁。
　　姬如雪居然也同样修炼了九幽玄天神功，那么很有可能这一部九幽玄天神功必定是李星云给姬如雪的。
　　她们两个人看着李星云的眼神也再一次发生变化了。
　　作为幻音坊里面的九天圣姬，女帝对她们两个人肯定不会小气。
　　幻音坊各种功法也能够任由他们两个人挑选。
　　可是，她们两个人修炼的功法和九幽玄天神功相比，拥有着巨大的差距。
　　没有想到李星云居然如此大方，这样恐怖的武功直接交给了姬如雪。
　　恐怕日后姬如雪在幻音坊的地位，将会远远超过她们二人。
　　李星云是一个十分明智的人，短暂的时间里她就已经明白了，姬如雪会发生如此重大的变化，看来姬如雪的确已经吃醋了。
　　“看来我家雪儿吃醋了，好了，你放心吧，刚才我也只不过是在帮助妙成天疏导体内的力量，她是先天绝脉，若不出手，恐怕她将会一命呜呼！”
　　李星云看着姬如雪，倒是直接解释了一下刚刚他们两个人的事情。
　　听到了李星云的话语之后，姬如雪这才渐渐的明白过来了。
　　姬如雪的脸上也多了几分惶恐，目光也落在了玄净天的身上带着几分愤怒。
　　这个混蛋！
　　玄净天肯定早就已经知道了，李星云和妙成天两人的事情故意误导自己，害的自己在李星云的面前争风吃醋了。
　　此时的玄净天也表现出了一副很无辜的样子，我只是说他们两个人在房间里面，但是我又没说他们两个人在玩造人的运动。
　　在弄清楚了李星云和妙成天两人的事情，一想起刚刚的疯狂，姬如雪的脸上也多了几分红润。
　　此刻，姬如雪看上去也别有一番风味，李星云倒是有些如痴如醉了，也在考虑着，什么时候应该也要好好的实践一下了。
　　一会儿之后，陆林轩也同样的从自己的房间里面走了出来。
　　修炼了九幽玄天神功之后，陆林轩的气质也已经发生了一点点变化，整个人也显得越发的清冷。
　　和姬如雪一样，陆林轩的实力也已经有了大幅度的提升。
　　尽管以陆林轩的天赋想要成为一名大天位级别的强者，还是拥有着一定的积累，但是李星云也在考虑着动用其他的资源继续帮助陆林轩提升实力。
　　接下来的一段时间，李星云也再次帮助妙成天疏导他的先天绝脉。
　　李星云的治疗之下，妙成天感觉自己的情况已经发生极大的好转了。
　　甚至在李星云的帮助之下，她也感觉自己的实力也已经更进一步了很长时间没有突破的迹象，也慢慢的发生在了自己的身上，也变得十分开心。
　　通过这一段时间的相处，她们也慢慢的认可了李星云的实力，同样的她们对李星云也已经多了几分依赖。
　　李星云也十分清楚他们两个人的情况，尽管对自己的好感在不断的提升，想要撼动女帝在他们心中的地位还是十分困难。
　　终于在他们两个人的劝说之下，李星云终究还是点了点头，打算和他们两个人一起前往岐国。
　　想要彻底的治好先天绝脉，就必须要依靠岐国的一些重要的药材，而且整个天下都已经知道了李星云的事情。
　　李星云也需要先低调一段时间，毫无疑问，岐国将是最好的去处。
　　李星云决定要去岐国，姬如雪和陆林轩两个人也自然不会反对，也直接跟在了李星云的身边。
　　一行五个人也直接朝着岐国的领地前进了。

　　李星云对这一次岐国之行也充满了期待，正好可以借着这一个机会去见一见女帝了。
　　如果一切如同自己的布局进行，那么他就可以龙泉宝藏为聘，迎娶女帝。
