　　第138章 李星云对蚩梦的承诺
　　李星云带着钟小葵走进了一个较为偏僻的地方！
　　“好了，做事情就不要偷偷摸摸的，出来吧。跟了这么长时间，你自己也累了吧。”
　　李星云的目光也渐渐地看向了一侧，倒是没有想到在这国都之中有人敢跟踪自己。
　　钟小葵的脸上也多了几分戒备，没有想到有人偷偷地跟着他们两个人，自己没有任何察觉。
　　钟小葵的手中也出现了一把匕首，若是有人想要对李星云不利，她也会在第一时间出手保护李星云。
　　李星云看了一眼面前的钟小葵，随后也直接挥了挥手道：“你不用出手，我自己来处理吧。”
　　伴随着李星云的话语落下之后，一道身影也缓缓地走了出来了。
　　蚩梦也缓缓地从角落之中走了出来了，看着李星云也多了几分惊讶，李星云居然发现了自己。
　　蚩梦！
　　看到了面前这一个女孩子的时候，李星云的脸上也多了几分惊喜。
　　原本的剧情之中，李星云和蚩梦都是以一种特别怪异的方式相遇，却没有想到这一次的相遇更离谱。
　　在看到了晋王李克用身边的巫王，李星云就已经正在想蚩梦会出现在什么地方，没有想到居然会在这个时候见到蚩梦。
　　蚩梦微微一愣，随后也直接一步步来到了李星云身边对李星云道：“我问你呀，你晓不晓得不良帅在哪个地方？”
　　蚩梦的话语在李星云的耳边响起，让李星云也为之一颤。
　　果然，苗疆的副本剧情已经来了。
　　李星云望着面前的蚩梦也露出一丝微笑，蚩梦的人气还是很高，甚至一定程度上可以超越了姬如雪，仅次于女帝。
　　在苗疆战役之中，蚩梦和李星云的一切更是感动了不少人。
　　最后，为了挽救所有人，蚩梦更是和巫王同归于尽，那个时候的蚩梦简直帅的不要不要的。
　　“你找不良帅干什么！”
　　李星云的心中窃喜，可是表面上却表现出一副惊讶的样子，冷冷的对蚩梦道：“不良帅可是我们大唐的功臣，有重要的事情需要交给不良帅去做，他可没有空理你这样一个小姑娘。”
　　这一句话落下的时候，蚩梦的脸上也多了几分着急！
　　犹豫了一下之后，蚩梦也带着几分试探对李星云道：“我知道你是大唐的皇帝，我爹也是不良人，如果你愿意让不良帅救我爹，我愿意为你做任何事情。”
　　钟小葵望着这面前的蚩梦，也直接伸手摸了摸自己的额头。
　　得了，又是一个白给的姑娘！
　　刚刚跟着李星云去岐国的时候，钟小葵就能够看出岐王身边的那一堆女子看着李星云的眼睛都直了，绝对和李星云有一腿！
　　现在，这样一个苗疆的女子居然也来了，李星云的桃花运还真的是旺啊！
　　不过，这个时候的钟小葵可不愿意插手李星云的事情，李星云自己的事情还是让李星云自己去解决比较好。、
　　望着面前的蚩梦，李星云也多了几分疼爱，李星云也直接蚩梦道：“我呢，最近算了一点占卜，不如，我为你算上一挂，看看准不准，如何？”
　　李星云也在考虑着，是不是找个机会忽悠蚩梦以身相许。
　　蚩梦的背后还是拥有着一些实力强大的人物。
　　蚩梦的父亲乃是万毒窟的蛊王，当然，更重要的是她的母亲乃是十二洞里面的鲜参。
　　蚩梦的母亲可是十分强大，尽管身处死溪林之中，拥有着一夫当关，万夫莫开之勇。
　　若是能够得到蚩梦父母的帮助，李星云身边的高手也能够得到大幅度的提升。
　　蚩梦看着李星云脸上也堆满了微笑，李星云没有拒绝，说明还是有着几分可能性。
　　蚩梦炸了眨眨眼睛之后也中直接对面前的李星云道：“小哥哥，你实在是太厉害了，居然还会占卜，好啊，既然如此，那么你就帮我算一算。”

　　李星云望着蚩梦，掐指一算道：“你叫蚩梦，你的父亲乃是万毒窟的蛊王，你的母亲名叫鲜参……”
　　李星云在刚刚说完这一个名字的时候，蚩梦也直接来到了李星云的身边，睁大了自己的眼睛，带着几分不可思议对面前的李星云道：“小哥哥，你居然知道我母亲的事情！”
　　蚩梦的眼中也多了几分迷茫，父亲根本就没有跟自己说过母亲的事情，她只是知道自己的母亲在小的时候就已经死去了，父亲也没有说太多关于母亲的事情，甚至母亲的名字都不是很清楚。
　　蚩梦的眼睛之中也已经有着泪水慢慢的流出来了，李星云看到了面前这一幕的时候脸上也多了几分苦涩。
　　不过，李星云倒是十分的清楚蚩梦的母亲身份本来就十分特殊，蚩梦的父亲没有告诉蚩梦也是为了蚩梦好。
　　“你放心吧，根据我的占卜结果，你的母亲也并没有死，你的父亲也同样没有死，如果你愿意，我可以帮你救你的父亲和母亲！”
　　李星云也直接对面前的蚩梦许下了自己的承诺，正好可以趁着这个机会，先去苗疆刷刷副本。
　　等自己回来之后，所有的诸侯国，一个个收拾。
　　此时的蚩梦在听到了李星云的话语之后脸上也不由得多了几分惊讶。
　　不仅仅自己的父亲平安无事，自己的母亲居然也是平安无事，那么不就意味着自己能够和父母团圆了。
　　蚩梦看着李星云也变得十分激动了，李星云咳嗽了一声之后也直接对蚩梦道：“这是我为你占卜算出来的卦象，也可以帮助你，不过，这几天，你先留在这里吧，等我登基称帝之后，我就帮你就你的父母。”
　　望着面前的蚩梦，李星云也叮嘱了蚩梦几句之后也迅速的从这里离开了。
　　这种知道剧情的操作实在是太爽了！
　　蚩梦看着离去的李星云，绝美的脸颊上米安也多了几分激动，没有想到自己的运气居然这么好。
　　原本蚩梦还觉得自己的运气很不好，总是和么倒霉，看来自己已经耗费诸多的幸运来遇到李星云了。
　　蚩梦也相信，李星云的帮助下，自己必定能够找到父母。
