　　第172章 十一峒主和李茂贞
　　大漠之中！
　　十一峒主和岐王李茂贞两个人并肩而立英姿飒爽。
　　微风吹过，他们的发丝也轻轻的飘扬。
　　这才是霸主的雄风！
　　面对着这样的豪华阵容，巫王带来了诸多强大的人，但是却根本不敢动手，灰溜溜的从这里离开了。
　　女帝的目光也直接落在了李茂贞的身上，再也没有办法离开了。
　　“哥，真的是你吗？”
　　女帝在这个时候也直接哽咽了一下，随后也喊了一句。
　　为了这一天，她已经等待了太长的时间。
　　她的哥哥心高气傲，想要一统整个天下。
　　可是，在经历过了袁天罡的打击之后，他就十分的清楚，只要袁天罡活在这一个世界上一天，他就不可能战胜袁天罡。
　　为了寻找这样一个机会，他也直接来到了十二峒里面。
　　十二峒中，他也找到了一个特殊的方法，那就是利用十二峒里面的虫术。
　　将自己的身体和虫术结合在一起，只要虫不死，那么他就能够拥有不死之躯。
　　尽管这样需要付出极为惨重的代价，可是为了达成自己的目的，他能够牺牲所有的一切，包括自己的身体。
　　在这个时候的李茂贞目光也落在了自己妹妹的身上。
　　他的身体微微颤抖之后，也慢慢的将自己的视线转移到了其他地方，随后也对面前的十一峒主说：“峒主，既然你吩咐的事情已经做完了，那么我就先回去了。”
　　话语落下之后，他也立刻从这里离开了，消失在了女帝的面前。
　　李茂贞自然将自己的妹妹认出来了。
　　可是，他也并没有承认。
　　现在他要做的一切还是要想办法提升自己的实力。
　　十一峒主在看到了面前这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　不过，对于李茂贞个人的事情，他也不打算管这么多。
　　十一峒主的目光也慢慢的落在了身边的鲜参身上，随后也直接带着几分冷漠对面前的鲜参说：“你居然直接从死溪林里面离开了，你可要知道凡是背叛了十二峒的人终身不能够离开死溪林，否则的话也必须要承担相应的后果。”
　　十一峒主对鲜参还是拥有这几分感情的。
　　鲜参拥有着极为强大的天赋，也算是十二峒的峒主之一。
　　当初，一些特殊的原因，鲜参也直接从十二峒里面叛逃了。
　　可是十二峒里面的每一个人，却始终还是把她记住了。
　　“我……”
　　望着面前的十一洞主，鲜参犹豫了一下之后也直接站到了嘴边的话语全部都咽了下去。
　　“她是不想从死溪林里面离开，只不过被我打晕了，绑了回来，你们如果有什么疑问的话，尽管过来找我就可以了！”
　　李星云的目光也直接落在了面前的十一峒主身上，语气中也带着几分不屑。
　　十二峒的规矩能够管天，能够管地，但是管不了李星云。
　　十一峒主在听到了李星云彪悍的话语之后，也渐渐的翻了一个白眼。
　　不过，刚刚在抵挡下李星云攻击的时候，他就已经注意到了李星云的实力还是十分的强大。
　　正如李星云所说的一样，凭借着他的实力，要强行将鲜参从死溪林里面带走，恐怕鲜参应该也没有办法抗拒了。
　　这一件事情终究还是怪不了鲜参。
　　呼！
　　十一峒主在听到了李星云的话语之后，也慢慢的平静下来了。
　　十一峒主也明白李星云终究不是一个普通人。
　　毕竟，李星云携带着龙泉剑。
　　即便想要对李星云动手也必须要考虑后果。
　　“好了，我知道这里的事情你根本做不了主，带我们去十二峒吧，我直接找你们的大峒主谈一谈。”
　　十二峒里面拥有着许多极为强大的人，每一个人都拥有着极为强大的实力。
　　可是这一些人里面身份最为尊贵的自然就是他们的大峒主了。
　　只要他们的大峒主能够拍板这一件事情不怪鲜参，那么自然也就不会有人有任何意见。
　　鲜参在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分感动。
　　原本还以为自己从死溪林里面偷偷的跑了出来，必定会有无穷无尽的麻烦。
　　没有想到李星云三言两语就直接将针对他的麻烦全部都解决掉了。
　　“你行！”
　　感受到了李星云的强硬，十一峒主也十分的清楚自己想要说服李星云还是一件十分困难的事情。
　　至于和李星云交手，他犹豫了一下之后，终究还是放弃了这一个打算。
　　蚩梦望着面前的李星云，一双眼睛中也渐渐的多了几分欣喜。
　　十一峒主强压制下去了，心中的这一股敌意随后也直接对面前的几个人说：“走吧，我带你们前往十二峒，不过你们也必须要封闭你们的感觉，否则的话，我也绝对不会带你们进去！”
　　李星云原本是十分不乐意的，但是在感受到了十一峒主的这一股强硬之后，李星云终究还是点了点头。
　　当然，李星云也不担心十一峒主会给自己耍什么花招，自己身上可是拥有着龙泉剑。
　　十一峒主也直接将他们的视觉全部都封闭掉了，然后当他们再次睁开眼睛的时候，就已经发现自己来到了一个陌生的地方。
　　这里青山绿水，蓝天白云，虫鱼鸟鸣，一切都是十分的和谐祥和，十分的漂亮，简直就是一处世外桃源。
　　这里倒是和李星云之前所处的落花洞女的地方十分的类似，而且这里更多了一股人间的烟火味。
　　在看到了面前这一幕的时候，李星云的眼睛中也渐渐的多了几分惊讶，不过李星云有些羡慕这样的生活了。
　　看来自己应该要想办法抓紧时间完成造人的任务。
　　到时候李星云也能够直接将皇位传给自己的孩子，然后自己就能够过着这样游山玩水的惬意生活了。
　　“我先把你们的消息禀告给大峒主，至于究竟什么时候大峒主愿意召见你们，还是由大峒主决定。”
　　“你们就委屈一下，先去我的那里好好的休息一下吧！”
　　李星云一行人身份特殊，他也终究没有办法独自一个人应对，也就只能够去禀告大峒主。
