　　第147章 李星云和女帝的约定
　　岐王驿站！
　　搞定了袁天罡之后，李星云也直接来到了岐王的驿站之中！
　　李星云的目光也直接落在了女帝身上，看到女帝之时，李星云的脸上也多了几分惊艳。
　　女帝不愧为这个世界上最美的女子，尤其是身上那一股威严更是令人有些不寒而栗。
　　李星云突然到来，女帝的脸上也多了几分着急。
　　这一段时间李星云和女帝两个人之间也保持着一定的距离。

　　现在李星云突然到访，也着实令女帝吓了一跳。
　　不过，很快女帝就慢慢的冷静下来。
　　“见过陛下！”
　　现在的李星云也已经今非昔比了，真正成为了大唐的皇帝，拥有着至高无上的权力。
　　女帝在岐国拥有着极高的身份和地位，面对李星云的时候，却终究还是选择向李星云躬身行礼。
　　“不用客气了，今天来这里，我就是想问一下，你打算什么时候回岐国？”
　　李星云话语落下之后，女帝的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　不过，犹豫了一下之后，女帝也直接对李星云说：“算算时间，我们出来也已经很长时间了，的确应该要回去了，如果陛下不反对，这两日我们就会起身返回！”
　　女帝在说这一句话的时候也多了几分忐忑，现在他们的一切恐怕全部都在你心里的掌控之中了。
　　看着面前的女帝李星云，随后也直接敲了敲面前的桌子，对女帝说：“有一件事情需要和你确认一下，有没有办法联系到岐王李茂贞？”
　　李星云这一句话落下的时候，女帝的脸上也多了几分震惊。
　　很快，女帝也慢慢的清醒过来了。
　　李星云现在已经成为了整个帝国的掌控者，也必定能够知道关于自己的一切。
　　女帝哥哥乃是岐王李茂贞。
　　不过，当初为了增强自己的实力，他也直接从岐国离开了。
　　十几年的时间，杳无音信，不知所踪。
　　前面几年自己的哥哥还会给自己寄来一些书信，至少自己知道哥哥平安无事，但是近年来，这一些书信也已经没有了。
　　女帝看着李星云也直接摇了摇头，终究还是不清楚自己哥哥的下落。
　　“既然你哥哥不在，那么岐国的未来，你能够决定吗？”
　　李星云的目光也直接落在了女帝的身上，眼睛中也多了几分警惕。
　　李星云自然也十分的清楚，等他回来之后，那么将要对所有的诸侯动手，那么岐国也同样是摆在李星云面前的一大障碍。
　　李星云不希望和齐国兵戎相见，最好的方法就是女帝带领齐国选择归顺李星云。
　　可是，李星云清楚女帝的高傲，她要守护整个齐国，对自己的哥哥也必须要有一个交代。
　　听到了李星云的话语之后，女帝的脸上也渐渐的多了几分惊讶。路
　　女帝其实也希望能够直接带领整个国家选择向李星云臣服，但是如果自己的哥哥回来以后恐怕应该也绝对不会轻易的答应。
　　更何况当初哥哥就已经和自己说了，无论如何也必须要保护好这一个国家。
　　现在，也绝对不能够在这个时候选择轻易的向李星云妥协。
　　望着面前的李星云，女帝的脸上也渐渐的多了几分犹豫。
　　不过很快，女帝也直接站了起来对李星云说：“你若娶我为后，那么岐国将纳入大唐版图！”
　　微微沉思之后，女帝也直接想出了这一个方法能够完整的保存岐国。
　　更何况之前李星云和女帝就已经见过一面了，女帝也十分的清楚，作为岐王的妹妹，自己的婚姻本来就应该是这种政治婚姻了。
　　至少在自己所认识的这一些人，可以和自己联姻的这些人里面，女帝并不讨厌李星云。
　　既然如此，倒不如选择和李星云联手。
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上也多了几分错愕。
　　当初李星云在齐国说这一句话的时候，也只是调侃女帝罢了，没有想到女帝居然当真。
　　不过，现在女帝都已经答应了这一门婚事，李星云肯定也不会拒绝了。
　　李星云也直接露出一丝微笑对面前的女帝说：“一言既出，驷马难追！”
　　李星云也直接伸出了自己的右手，女帝看到了面前这一幕的时候，绝美的脸颊上面也渐渐的多了几分绯红。
　　“好！”
　　两个人的手指也慢慢的勾在了一起，象征着两个人之间的约定。
　　“既然你都已经做出了这么大的牺牲了，那么不如接下来你陪我去一趟娆疆！”
　　李星云也直接对女帝发出了邀请。
　　女帝现在就算回到岐国，恐怕也没有太多的事情。
　　李星云接下来要去的地方还是拥有着许多的危险，李星云也希望能够趁此机会拉近和女帝的感情。
　　更何况，女帝本身实力还是十分的强大。
　　若是能够得到女帝的帮助，那么即便遇到了一些危险，李星云也能够轻易的面对。
　　微微一愣，女帝的脸上也渐渐的多了几分好奇，没有想到李星云居然会提出这样一个要求。
　　犹豫了一下之后，女帝终究还是点了点头，答应了李星云的要求。
　　女帝也是一个十分高傲的人，选择了和李星云进行联姻，也是因为李星云的身份罢了，更多的则是为了保护自己的子民。
　　通过这一次和李星云的相处，女帝也能够清楚的了解李星云究竟是一个什么样的人。
　　“好！”
　　听到了李星云的话语之后，女帝也直接点了点头，说出了这一句话，显得无比的妩媚，即便是李星云也已经有些失神了。
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，说的应该就是这种拥有着倾国倾城之姿的人。
　　在得到了女帝的回复之后，李星云也直接对女帝说：“好了，你好好的收拾一下吧，这一段时间我需要准备一下。”
　　“具体出发的时间，我会通知你，至于你们其他人，那么就先返回岐国待命吧。”
　　说完这一句话之后，李星云也直接从这里离开。
　　当然，女帝身边的这一些人也多了几分不舍，却又无可奈何。
　　现在的李星云早就已经今非昔比。
