　　第192章 女帝出声霸气护短
　　“李星云，你若还有帮手，尽快叫出来，否则，他们三个人不好惹，你将命丧于此。”
　　假李星云被李茂贞拒绝之后，面子也过不去，只能够将所有的怒火全部发泄在李星云的身上。
　　居然胆敢说我白日做梦，你给我等着，你身边所有女人都要抢走，抢走你所有的一切。
　　假李星云的话语中也带着几分自豪，李存礼跟在自己身边很长时间，他也清楚李存礼的三个部下还是拥有几分实力。
　　听到假李星云的话语之后，三位沙陀族的族人朝着李星云走过来。
　　李存礼看着三个人也多了几分期待，在他看来，李星云的实力还是很强大，解决掉娆疆的事情实力自然不会太弱。
　　当然，李存礼更担心李星云绝对不会独自一个人前来岐国，身边必定拥有帮手。
　　因此，动用沙陀族三人组正好试试李星云的实力，看看李星云还有没有帮手。
　　沙陀族中的巴戈，巴尔，巴也来到李星云的身边，感受到李星云身上的威压，三个人毫不犹豫的跪下来对李星云道：“参见陛下。”
　　三个人神色恭敬，不敢有丝毫的怠慢。
　　这一段时间，他们身上的毒素也发作过一两次，让他们更是痛不欲生。
　　幸好每一次李星云都是点到为止，给他们留下深刻的印象。
　　体会这一种痛苦之后，他们也就已经彻底的将对抗李星云的想法压制下去，李星云根本就不是他们能够战胜的。
　　乖乖的听从李星云的命令乃是他们最好的选择，现在想要他们对李星云出手，简直就是痴心妄想。
　　看着面前这一幕，李存礼已经呆住！
　　假李星云更是傻眼！
　　混蛋玩意！我才是天子，才是真正的天子，李星云是冒牌货，你们可是我的人，居然承认李星云的天子身份，岂不是打我的脸。
　　李存礼的脸色也不好看，明明三个人是自己的部下，现在公然和自己作对，绝对有一些事情不是自己知道的。
　　“巴戈，你是不是该解释解释！”
　　李存礼手中的长剑也已经出鞘，身上有着一股强烈的杀意浮现。
　　这一次，李存礼将他们三个人带在身边是因为三个人足够忠心，实力也够强大。
　　可是，如今事情已经朝着自己预料之外的方向发展。
　　“这个还需要解释吗？当然，我才是正统的大唐天子，你身边的就是一个冒牌货罢了。明眼人都知道该怎么选择。”
　　李星云挥挥手，顿时，沙陀族三人组也直接站在一旁，身体有些颤抖。
　　他们不愿意和李星云交手，也不愿意和李存礼交手，如今还是老老实实的看着面前的这一场战斗比较好。
　　李存礼听到李星云的话语之后，也如同自己的脸颊狠狠地被扇了一巴掌。
　　“天子倒是好手段，可是，今日，你恐怕离不开这里。”
　　这三个混蛋，恐怕早就已经被李星云收买。
　　李存礼自然也十分聪明，短暂的时间里，就已经明白一切。
　　亏自己还觉得足够帅气，让三个人神魂颠倒，现在看来一切只不过是李星云的手段。
　　罢了！
　　就算没有他们三个人，自己杀死李星云也足够。
　　李存礼的速度很快，手中的长剑转瞬间已经来到李星云的眼前，直刺李星云的眉心。
　　看着这一幕，李星云也并没有出手，果然下一刻，岐王已经闪身来到李存礼身边将李存礼手中的那一把长剑抓住。
　　李星云，这个混蛋。
　　李茂贞深吸一口气也冷静下来，当初娆疆之中已经和李星云见过一面，那个时候，他还是看不起李星云。
　　李星云纵有一些手段，李茂贞看来也就那样，真正能够让他忌惮的也就只有袁天罡一个人。
　　可是，现在李茂贞发现李星云比自己想象中还要棘手，丝毫不输给袁天罡。
　　“岐王，你这是何意！”
　　手中长剑被李茂贞抓住，李存礼的脸上带着几分惶恐。
　　他的实力十分强大，可是岐王李茂贞也不弱，最重要的是，这里乃是李茂贞的领地，想要战胜李茂贞几乎没有任何可能。
　　李茂贞要庇护李星云，他恐怕没有任何能够战胜李星云的机会。
　　“这里是岐国，天子不能够死在岐国之中。”
　　抓住手中这一把长剑，李茂贞的语气中也带着几分冰冷。
　　尽管李茂贞也想要将李星云斩杀，让整个天下大乱，可是唯独不能够让李星云死在岐国。
　　李星云若是死在岐国，岐国将成为众矢之的，所有诸侯都会打着为天子报仇的旗号攻击岐国。
　　岐国强大，也未必能够抵挡所有诸侯，更何况，还有不良帅袁天罡那个老不死的。
　　李星云恐怕正是清楚这一点，才会孤军深入来到岐国。

　　在岐国，李茂贞就是李星云最强大的帮手，也就没有人能够威胁李星云的安危。
　　假李星云看着面前这一幕的时候，眼睛之中也已经有怒火浮现出来。
　　此时，李星云依旧还是气定神闲的喝茶，恐怕早就已经计算进去。
　　现在，他才明白自己和李星云的差距，原本以为自己拥有着和李星云一样的外貌，一样的功法，甚至一样的经历，李星云所思所想都在自己的掌控之中。
　　现在，他才明白不知道什么时候，李星云已经不是他能够揣测的。
　　相比自己，李星云已经更有着一颗帝王之心。
　　试问，天底下的杰出帝王，哪一位会自己亲自出手，绝大多数懂得平衡朝局，因势利导。
　　假李星云平复心中怒意，今日杀死李星云已经做不到，也就只能够先从这里离开。
　　“岐王，今日之事，的确是我唐突，可是，我的话岐王还是好好想想。另外，我们的合作，希望岐王也能够好好考虑，我们来日再见。”
　　假李星云也清楚现在不是翻脸之时，离开岐国的领地才是最好的选择。
　　听到假李星云的话语，李存礼冷冷扫了一眼李茂贞也将手中长剑收起，打算跟随假李星云一起离开。
　　可是，就在这个时候，女帝也走出来道：“想来就来，想走就走，真的以为岐国任由你们欺负吗？说错话，总要付出代价吧。”
