　　第114章 李星云和女帝的赌约
　　龙泉宝藏！
　　女帝的目光落在了李星云的身上，直接将前面和后面的话语忽略掉了。
　　令女帝在意的也就只有龙泉宝藏四个字。
　　江湖上早就有关于龙泉宝藏的传说。
　　唐朝末代皇帝为了保存大唐的有生力量，也命令部下修建龙泉宝藏，将大唐所有的财富全部都藏到了龙泉宝藏之中。
　　传闻，朱温攻破长安之后，没有在长安城中获得任何的宝藏。
　　天底诸侯众多，哪一位诸侯能够得到龙泉宝藏，也就相当于有了一个大秘宝。
　　这一位诸侯的实力也能够得到大幅度的提升。
　　这一些年，玄冥教可是在想尽各种方法想要得到龙泉宝藏。
　　十几年前，他们就已经有关于龙泉剑的消息了。
　　可是，这一段时间，龙泉剑没有任何的消息，龙泉宝藏也成为了他们可望不可及的存在。
　　现在，李星云居然说他想要用龙泉宝藏作为聘礼迎娶女帝，那么也就说明李星云应该有一定的把握能够打开龙泉宝藏。
　　即便女帝并不缺钱，但是岐国却十分的紧缺。
　　若是能够得到龙泉宝藏里面的财宝，他相信能够让岐国迅速发展成为所有诸侯国里面最强大的一个。
　　慢慢的将心中的这一份激动压制下去，女帝的目光落在了李星云的身上。
　　女帝也带着几分试探对面前的李星云说：“公子既然都已经这么说了，那么公子有把握能够打开龙泉宝藏吗？”
　　女帝的话语中也渐渐的多了几分期待。
　　李星云乃是大唐皇室的后裔，并且传闻李星云的手中就拥有龙泉剑。
　　天下间，最有希望获得龙泉剑的就是李星云。
　　他们已经花费了很长的时间，却根本杳无音讯。
　　若是能够从李星云的口中得出龙泉宝藏的消息，那么她也能够让自己的国家变得更加的强大。
　　即便是女帝也将所有的事情全部都放下，询问李星云关于龙泉宝藏的事情。
　　“龙泉宝藏的地点我已经知道了，我的手中也拥有龙泉剑，我的身上流淌着大唐皇室血脉，所有的要素都已经全部都集齐了。”
　　“只要我愿意，我就能够直接将龙泉宝藏里面的财宝全部都提取出来，最后能够建立起一个强大的帝国！”
　　“女帝要不要好好考虑一下我的话，如果你愿意嫁给我，那么我可以考虑将龙泉宝藏作为聘礼！”
　　这一句话落下的时候，女帝也不由得多了几分呆滞。
　　李星云若是说一遍，女帝笑笑也就罢了。
　　可是，李星云再次提起，女帝也变得凝重起来。
　　女帝十分的优秀，这一些年，也直接将这一个国家打理得井井有条。
　　可是，女帝却终究也只不过是一个女人罢了。
　　自己最为美好的一段岁月，都奉献给了自己的国家。
　　有的时间，女帝也希望能够找一个能够依赖的人度过余生。
　　不过，女帝却十分的清楚，在自己的哥哥回来之前，她却依旧还是需要动用自己的全力保护着一个国家的。
　　目光落在了面前的李星云身上，女帝的眼睛中也渐渐的多了几分犹豫。
　　不过，很快，女帝也慢慢的从巨大的诱惑之中走了出来。
　　女帝也直接对李星云说：“天子在来岐国之前应该就已经看到了现在许许多多的难民朝着岐国的都城来了。”
　　“天子应该也很清楚这一件事情因何而起，大梁的军队来势汹汹，且不说我们能不能够抵挡，就算能够抵挡住，恐怕应该也是伤痕累累了。”
　　“大战之后，我们没有足够的精力去保护龙泉宝藏，将龙泉宝藏收为己用了！”
　　龙泉宝藏固然十分具有吸引力，可是，现在女帝却更加清楚面前的事情关系到了整个岐国的安危。
　　大梁带了几十万军队，气势汹汹的来到了两国的边境。
　　岐国的力量只不过只有对方的1/3，想要取得这一次战斗的胜利，将会极其困难。
　　一旦失败了，也就意味着他们所做的一切全部都要浪费了。
　　女帝的脸上也多了几分凝重，看着李星云也不由得多了几分犹豫。
　　李星云的目光也直接落在了面前的女帝身上，也能够明白女帝所担心的事情。
　　李星云也直接来到了女帝的身边，也直接对女帝说：“女帝的担心的确有几分道理的，大梁的确不能够轻易的战胜。”
　　“现在对方气势汹汹的来了，仅仅凭借着我们的力量，想要抵挡也十分困难，不过，我有绝对的信心，能够帮助岐国将敌人战胜！”
　　“不如，今日我们两个人就来打一个赌，若是我能够带领岐国平安无事的度过这一次的危机，那么女帝就嫁给我。如果我不能够做到，那么我就任由女帝处置，不知道女帝意下如何？”
　　看着面前的女帝，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也多了几分期待。
　　女帝听到了李星云的话语之后，眉头也不由得皱了一下。
　　实在不知道李星云哪里来的底气，能够战胜对方的三十万大军！
　　更何况，李星云明明和对方拥有着杀父之仇，若是知道了李星云在这里，敌人也绝对会变得更加的凶狠。
　　可是，女帝也在通过和李星云的相处过程中明白李星云不是一个轻易放弃的人。

　　现在就算拒绝了李星云的要求，恐怕李星云也绝对不会轻易的善罢甘休。
　　当然，如果李星云真的能够将敌人击败，那么也就说明李星云是一个文武全才。
　　更何况，李星云还能够给自己提供龙泉宝藏的消息，在她的眼中，李星云应该就是一个聚宝盆了。
　　犹豫了一下之后，此时的女帝也直接点了点头，对面前的李星云说：“既然天子愿意赌，那么我肯定就奉陪了，我们的赌注就如同天子所说，只是希望天子输掉了不要哭鼻子！”
　　此刻的女帝也直接说出了这一句话。
　　李星云赢了，就能够保全岐国，可以让岐国成千上万的平民百姓能够安稳的度过日子。
　　到时候，就算自己最后嫁给了李星云，也不算吃亏。
　　得到女帝的回复之后，李星云也露出一丝满意。
　　李星云也直接拱手对女帝说：“既然如此，那么我就奔赴前线了，女帝等我的好消息吧！”
