　　第143章 初次交手巫王
　　地牢！
　　大牢之中，也已经有着一道身影坐在了这里！
　　此人须发皆白，神色凄凉，气息也十分的微弱，奄奄一息，仿佛随时都有可能断气。
　　很难想象，这样一个老人居然是昔日意气风发的晋王李克用。
　　袁天罡，你这一个老匹夫！
　　李星云，你这一个黄毛小儿!
　　我诅咒你们两个人永世不得超生。
　　身处大牢之中，李克用也十分的气愤。
　　自己机关算尽一辈子，没有想到被李星云还有袁天罡两个人坑得如此之惨。
　　最重要的是，自己的儿子已经死了！
　　李嗣源这个狗东西更是背叛了他，现在他活生生的变成了一个孤家寡人。
　　不过，就在这个时候，远处也已经传来了一道脚步声了。
　　此时，李克用目光也渐渐的看向了那一个方向。
　　看守李克用的士兵也直接悄无声息倒在了地面上，那里有着一道身影缓缓的走了过来。
　　这一个人自然就是巫王。
　　巫王的目光落在了李克用的身上，神色异常的平静。
　　此时，李克用的身上居然拥有着一些粗壮的锁链，这一些锁链将他的身体全部都锁住。
　　巫王也渐渐的叹了一口气，谁都没有想到李克用居然会变得如此狼狈。
　　李克用在看到巫王的时候，脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　他和巫王早就商量好了一起对付袁天罡，只是没有想到李星云只是单独召见了他。
　　看到了巫王神不知鬼不觉来到了这里，李克用绝望的心中如同有着一缕温暖的阳光照射进来。
　　“快点救我出去！”
　　李克用带着几分哀求，迫不及待的想要从这一个鬼地方离开。
　　李克用和巫王两个人还是拥有着不错的交情，若是能够得到巫王的帮忙，说不定他还有机会从这里离开。
　　只要回到晋国之中，凭借自己的影响力，也能够东山再起。
　　李星云和袁天罡两个人如此算计自己，他也一定要李星云和袁天罡两个人付出代价。
　　巫王的目光也直接落在李克用的身上，以前的李克用还有资格跟自己对话。
　　可是，现在，李克用已经变成了一个阶下囚！
　　最重要的是，他的四肢也已经被李嗣源和袁天罡废掉了！
　　一个废人又怎么可能平等的和自己对话。
　　“今日我来这里，也只不过是为了见一见老朋友罢了，晋王，我并不打算救你出来！”
　　这一句话落下的时候，李克用的脸上也多了几分愤怒。
　　李克用也直接破口大骂对巫王说：“巫王，你这一个混蛋，亏我以前那么看重你，你居然胆敢如此对我。”
　　“如果我出去了，绝对不会放过你，你别忘记了，我们两个人之间的合作。”
　　李克用也十分生气，想要用两个人之间的合作要挟巫王。
　　“如果我出不去，那么我们两个人之间的合作也就结束了？”
　　“晋王大人，你想多了，现在的你可是已经被天子剥夺你的晋王身份了，晋王也已经另有其他人了。”
　　“现在的晋王也已经找到我进行合作了，他给的东西比你要多得多得多！”
　　巫王也直接哈哈大笑起来了，十分开心。
　　这一句话落下的时候，李克用也直接差点吐口鲜血出来了。
　　没有想到巫王转眼间就直接和李嗣源勾搭在一起。
　　这两个狼狈为奸的混蛋！
　　不过，很快，李克用也已经明白过来。
　　天下，所有人都是这样。
　　只要有足够的利益，互相背叛也不是不可能。
　　李嗣源给出的东西足够多，足够好，巫王也肯定会选择投靠到李嗣源的这一边。
　　他倒是完全能够理解巫王所做的一切了。
　　微微叹了一口气，李克用也慢慢的闭上了自己的眼睛，现在也已经是人走茶凉了。
　　“巫王老弟既然都已经有了更好的合作伙伴了，那么你还特地来牢里，究竟是为了干什么？”
　　李克用的脸上也渐渐的多了几分不满。
　　巫王也叹了一口气对李克用说：“我不清楚天子为什么要求留你一条性命，但你如果不死，恐怕现在的晋王也就没有办法好好的活下去了，所以他拜托我做一件事情，来这里取你的性命！”
　　在说完这一句话之后，巫王的手也直接朝着面前的李克用探了过去，想要将李克用灭杀掉。
　　不过，就在这个时候，一道身影也直接从远处走了过来。
　　李星云带着几分不满对巫王说：“老东西，在动手之前，是不是应该要先问过我的意思，我让你动手了吗？”
　　这可是一百多年的功力呀！
　　李星云若是能够吸收他的力量，必定能够突破大天位级别的桎梏，进入到神宵位。
　　李星云怎么可能眼睁睁的看着晋王死在了巫王的手中。
　　巫王也已经注意到了李星云的存在了，脸上也多了几分惊讶。
　　一挥手，顿时地面上就已经多了许许多多的蜘蛛。
　　这些蜘蛛也全部都朝着李星云飞了过去。
　　在看到了地面上这些蜘蛛的时候，李星云也感觉有些毛骨悚然了。
　　巫王还是拥有着不错的能力，他的巫术还是十分的厉害，能够控制许多有毒的蜘蛛。
　　不过，李星云现在也已经达到了大天位级别。
　　这一段时间，他的实力也已经有了一定的突破。

　　这些蜘蛛对于一般人来说或许很难解决，但是李星云的医术可是十分的强大，在一定程度上也能够克制这些蜘蛛。
　　李星云的手中也直接出现了一根根银针，这些银针也直接朝着面前的这些蜘蛛飞了过去。
　　顿时，这些蜘蛛一只紧接着一只倒在了地面上。
　　李星云也直接来到了巫王的身边，对巫王说：“如果我没有记错的话，你应该也是不良人吧，如果不想让袁天罡过来找你，那么就给我滚！”
　　这一句话落下的时候，巫王的脸上也多了几分犹豫。
　　没有想到李星云居然知道自己的身份，他也毫不犹豫的朝着监狱之外走了过去。
　　李星云如果开口了，袁天罡很有可能真的会过来找自己。
　　巫王的实力强大，比起袁天罡却拥有着巨大的差距，先走为妙。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光也落在了李克用的身上。
　　此时的李克用望着李星云也想要说什么，不过李星云则是一掌拍在了李克用的身上。
　　李星云直接对李克用说：“我没时间听你在这里胡说八道，留着你就是想要你身上的一点东西罢了，希望你不要让我失望！”
　　话语落下之后，李星云也直接吞噬了李克用的实力，李星云自身的力量也在不断的提升。
