　　第105章 战争之后处理
　　离开藏兵谷，袁天罡并没有跟在李星云的身边，却让上官云阙偷偷的跟着李星云。
　　上官云阙也早就已经将李星云的很多消息偷偷的汇报给了袁天罡。
　　袁天罡对李星云的所作所为也有了一定的了解。
　　哪怕是他对李星云的成长速度也多了几分惊喜。
　　现在也是李星云登基称帝的最好机会了，毕竟现在这一个大梁的皇宫里面基本上绝大多数人都已经死掉了。

　　李星云若是以大唐天子的身份登基称帝也能够拉拢不少人。
　　李星云能够登基称帝，建立起新的大唐王朝，这是袁天罡一生的夙愿。
　　他所做的一切都是为了能够保证大唐的基业万世不变。
　　李星云也能够感受到袁天罡的这一份赤诚之心，但是李星云也很清楚现在并不是最佳时机。
　　毕竟如果李星云现在登基称帝，到时候必定将会有无数的诸侯表面上臣服，背地里却在不断的招兵买马，到时候也将会天下大乱。
　　李星云并不担心自身的安全会受到威胁。
　　且不说他已经突破到了大天位，能够战胜他的人屈指可数，以袁天罡的霸道也绝对不允许这样的事情发生。
　　若是有人会对李星云出手，袁天罡也能够悄无声息的帮助李星云化解危机，可是到时候整个天下也会有无数的人被袁天罡斩杀掉，整个天下也会变得战乱四起。
　　“袁天罡，你的这一份心意我已经知足了，不过在登基称帝之前，我有一件事情要去做，等我完成这一件事情之后，自会满足你的心愿！”
　　李星云看着袁天罡也能够感受到一代老臣的忠心，但现在并不是最佳时机，也希望袁天罡能够明白。
　　袁天罡似乎早就已经明白了李星云的想法出乎预料，他并没有反对李星云，只是点了点头。
　　“殿下的吩咐臣怎敢不听他的殿下称帝之时，吾等不良人必定将会回归大唐从殿下的吩咐！”
　　李星云在听到了袁天罡的话语之后，这才渐渐的松了一口气，随后他的目光也直接落在了周围这些不良人的身上，也直接点了点头对袁天罡说：“既然他们不良人的身份已经暴露了，那么这些人就交给你来处置了今天的事情就到此为止了！”
　　话语落下之后，李星云也直接带着身边的陆林轩还有姬如雪两个人朝着皇宫之外走去。
　　李星云的计划是趁着这一个机会吞噬掉鬼王还有冥帝两个大天位级别的实力来增强自己的力量，却没有想到，因为袁天罡的中心反而坏了自己的计划。
　　可是，李星云也并没有太在意，只不过是一个大天卫级别的强者罢了，日后找机会让袁天罡补回来就可以了。
　　现在，李星云也已经有一个计划了。
　　做完这一件事情之后，李星云应该就能够真正的建立起一个属于自己的帝国了。
　　看着离去的李星云，袁天罡的一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　李星云是一个十分聪明的人，他也相信李星云应该不会辜负自己的期望，必定能够做出一番惊天动地的伟业。
　　……
　　“大帅！”
　　目送李星云姬如雪，陆林轩三人离开之后，孟婆也来到了袁天罡的身边，朝着袁天罡躬身行礼，带着几分恭敬喊了一声袁天罡。
　　“何事！”
　　“大帅，现在玄冥教已经群龙无首了，而且不良人的身份也已经暴露了，不知道大帅觉得接下来的事情该怎么处理！”
　　孟婆看着面前的袁天罡一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　她在玄冥教里面已经隐藏了很长的时间了，现在她也希望能够回到袁天罡的身边，陪在袁天罡的旁边。
　　“殿下有他的打算，我们只需要做好为殿下铺路就可以了。玄冥教，暂时还是由你来代管吧，就算有人知道了你们的身份，但只要你们不说，那么别人也未必会承认你们的身份！”
　　袁天罡的话语中也渐渐的多了几分强硬。
　　尽管这一件事件让孟婆觉得有些遗憾，却终究还是点了点头。
　　身为不良人，她们对袁天罡的命令自然就是言听计从。
　　对每一位不良人来说，袁天罡的命令或许会比天子的命令还要有用。
　　“对了，大帅，有一件事情需要提醒您！尽管现在我们已经将大梁的主力全部都已经猎杀了，但是大梁却依旧还是拥有着极为雄厚的根基，尤其是朱温的第三个儿子朱友贞还是有几分本事的。”
　　“今日这里的事情必定没有办法隐瞒，也一定会在第一时间传出去，恐怕到时候朱友珍应该会对天子出手了，我们要不要派不良人过去，先将朱友贞也同样一定安杀掉！”
　　孟婆的话语之中也多了几分担心。
　　毕竟一旦朱友贞发现了这边的动静，那么必定将会在第一时间召集大量的军队。
　　李星云的实力固然强大，可是想要面对千军万马却依旧还是十分吃力。
　　听到了孟婆的话语之后，袁天罡也同样的点了点头。
　　作为整个天下的执棋人，袁天罡十分的清楚每一颗棋子的作用。
　　“我们只需要静观其变就可以了，而且趁着这一个机会正好也可以让我们一起来看看，面对这样的局面，天子将会如何应对？”
　　袁天罡的眼睛中也多了几分期待，李星云若是能够凭借一己之力度过这一次的危机，或许才真正的拥有着帝王之相。
　　“好了，接下来的事情就交给你来善后了，希望你不要让本帅失望！等到天子登基称帝之时，必定不会忘记你的功劳！”
　　话语落下之后，袁天罡一个闪身也就直接从这里离开了。
　　正如袁天罡来的那样悄无声息。
　　看到了面前这一幕的时候，此时的孟婆眼睛中也渐渐的多了几分敬畏。
　　不过，他的目光也直接落在了身边的这些不良人的身上，也直接吩咐周围的不良人开始打扫这里的一切了。
　　慢慢的，这一座焦兰殿也再一次恢复了平静。
　　不过，整个天下或许都会变得动荡不安。
