　　第182章 中原动荡不安的局势
　　广场之中！
　　巫王的气息也变得十分的微弱，在临死的时候他却似乎看到自己的眼前有着一道身影慢慢的走了出。
　　自然就是不良帅，袁天罡。
　　他也不清楚究竟是自己的幻觉还是真实，慢慢的闭上了自己的眼睛。
　　一代枭雄，巫王陨落！
　　伴随着巫王的陨落，这一场娆疆的纷争也算彻底的结束了。
　　“臣袁天罡参见殿下！”
　　结束这一场的战斗之后，原本李星云觉得自己能够好好的放松一下，没有想到一道身影居然出现在自己的身边。
　　不良帅，袁天罡！
　　巫王看到的肯定不是他临死之前出现的幻影，而是不良帅真的从大唐来到了这里。
　　李星云的目光也落在了不良帅的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　离开之前，李星云就已经叮嘱了袁天罡，朝中的事情就由袁天罡和一些得力的大臣帮忙解决。
　　可是却没有想到，原本应该在大唐维持秩序的袁天罡居然亲自来到了这里。
　　李星云也能够感受到，恐怕中原应该也已经发生了巨大的变化。
　　“你怎么来了！”
　　“中原大变，臣希望陛下能够尽快和我一起回宫！”
　　袁天罡的语气中带着几分急促，一直以来，袁天罡都是稳坐钓鱼台，所有的事情全部都在他的掌控之中。
　　可是，现在发生了这样的事情，决定权终究还是需要交给李星云。
　　袁天罡自身的实力可是十分的强大，他要是去解决也一定能够完成。
　　可是，到时候，应该也会给李星云带来巨大的麻烦。
　　经过之前和李星云相处之后，袁天罡就十分的清楚李星云的能力，恐怕比起当初的太宗皇帝有过之无不及。
　　兵不血刃，李星云就能够将一场纷争解决掉，远远比袁天罡的霸道更有效果。
　　原本袁天罡是要求李星云通过武力征服所有的的诸侯，这样的确能够促进整个天下的统一，但是到时候也会民不聊生。
　　李星云的手段更显温和，也能够更加收获民心。
　　袁天罡不远万里来到了娆疆，就是希望李星云，能够火速赶回商量究竟该如何应对接下来暴风雨。
　　“晋王李嗣源宣布大唐后裔李星云到达晋国，选择以晋国作为基石，准备登基称帝。”
　　“岐国李茂贞返回岐国，原本已经答应了向大唐臣服的岐国，也一反常态，选择和晋国结盟，共同对付大唐！”
　　“最重要的是，假李星云更是煽动了其他的诸侯说，大唐里面袁天罡扶持的李星云还是一个傀儡！”
　　现在中原里面每一路诸侯都在招兵买马，不断的扩充自己的实力，用不了多久恐怕就有大战即将爆发了。
　　在这个时候的李星云听到了袁天罡的话语之后，也不由的多了几分无语，这分明就是袁天罡自己留下来的烂摊子。
　　如果不是袁天罡非要造出一个假的李星云来跟自己作对，李嗣源又怎么可能抓住这一个机会。
　　不过，李嗣源和李星云两个蛇鼠一窝，你们想要玩，那么我就陪你们好好的玩上一玩吧。
　　……
　　娆疆，某地！
　　某处高地，也已经有着一道身影站在这里。
　　这一个人身穿一身华服，肥头大耳手中拿着一把纸扇，自然就是通文馆的李嗣源。
　　远处，一名士兵也直接拿着一封信，来到了李嗣源的面前，带着几分恭敬对面前的李嗣源说：“启禀圣主，根据我们目前得到的消息，巫王已经在战斗中被李星云斩杀掉了，而且他答应我们的东西也没有办法得到……”
　　当初的巫王就已经答应了李嗣源，一旦自己成功的炼制出了兵神怪坛，那么也就会将兵神的一部分力量交给李嗣源去控制。
　　不过恐怕巫王自己也没有想到，为了练成这样一条虫，他不仅仅搭上了自己的性命，而且还将整个万毒窟弄得惨不忍睹。
　　最重要的是，他付出了这么多的精力，最后却一事无成。
　　巫王的心情可想而知。
　　在听到手下这一些人的汇报之后，李嗣源的脸上也渐渐的多了几分失落和不甘。
　　为了和巫王进行合作，晋国还是投入了大量的物力和财力。
　　可是，现在看来，他们投入到了这里的所有一切全部都已经打水漂，根本就没有任何利益能够收回来。
　　不过，这个时候，李嗣源终究还是没有太在意。
　　这一边也成功的把李星云吸引到这里已经十分不错。
　　李星云不在中原，他们在中原也已经安排了许许多多的事情。
　　李嗣源也慢慢地将脸上的这一块面具摘了下来了，露出自己原本的样子。
　　这一个李嗣源居然假的，真实身份自然就是跟在李嗣源身边拥有着强大实力的李存礼。
　　“李星云自认为自己这一次粉碎了巫王的阴谋，收获满满，但是当他回到中原的时候，他恐怕就会发现属于他的时代已经翻篇了！”
　　李存礼的脸上也渐渐的多了几分满意。
　　真正来到了娆疆的是他，他的大哥李嗣源已经在中原里面协助假李星云登基称帝。
　　李存礼的大哥也已经成为了整个帝国的监国，位高权重。
　　李星云为了对付各位诸侯，可是费了不少的手段。
　　可是，也令这些诸侯心里面憋了一股气，想要报复李星云。
　　这一段时间，李星云所做的一切也是为了他们做了嫁衣。
　　李嗣源也早就已经吩咐自己的手下去将这些诸侯全部都拉拢过来。
　　只要这些诸侯站在晋国这一边，那么整个天下也就唾手可得了。
　　“大哥的声音听起来还是十分符合我的气质，要不以后我就直接用大哥的声音得了！”

　　李存礼也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　“好了，这边的事情也已经处理完，那么接下来我们也抓紧时间返回中原吧。希望李星云回到中原以后，千万不要哭鼻子！”
　　李存礼的目光也渐渐的看向娆疆的方向，眼睛中也不由得多了几分期待。
　　李星云，你就尽管狂欢吧，这应该是你最后一个狂欢的日子了。
