　　第125章 王彦章的臣服
　　大梁撤兵了！
　　城楼之上，数万士兵在看到了大梁军队开始渐渐地后撤，脸上也多了几分欣喜。
　　当然，也有将领提出可以趁此机会，一鼓作气将大梁几十万军队彻底灭杀掉。
　　留着大梁军队终究还是一个祸患！
　　只不过，这一个想法也直接被李星云否定了，没有必要在这个时候横生变故。
　　“殿下，此事，你觉得……”
　　薛仁贵同样百思不得其解，期间究竟发生了什么事情。
　　原本虎视眈眈的大梁军队开始后撤，着实令人意外。
　　这一刻，他们的危机似乎也已经解除。
　　只是，谁都没有想到原本应该十分激烈的战斗居然会草草结束。
　　薛仁贵的脑海之中也不由得浮现出了当初那一个晚上。
　　李星云独自一个人前往大梁的军营之中，必定是李星云做了什么才会形成如今的局面。
　　李星云的能力也着实出乎了薛仁贵的预料。
　　一个人改变一场战争，这才是真正的意气风发。

　　“传令下去吧，所有人加强戒备，我出城一趟。”
　　话语落下之后，李星云也直接从这里离开，悄无声息的离开了这一座城池！
　　……
　　大梁军营之中！
　　朱友贞直接五花大绑跪在大营之中，一双眼睛之中布满了血丝，恨不得将钟小葵碎尸万段。
　　这个叛徒，居然是鬼王的人！
　　“王彦章，你快点出手帮我把他杀了，只要你能够杀了他，我绝对好好地重赏你。”
　　此时的朱友贞看着面前这一幕的时候，也只能够将所有的希望全部都寄托在了王彦章的身上。
　　此刻，王彦章站立在了那里，整个人也十分的笔直，如同一杆长枪一样，可是王彦章的话语让他却没有任何的动静。
　　自己当初从战场上辛辛苦苦的回来，你倒好，直接把我打了一顿，我为什么还要老老实实的听从你的吩咐呢。
　　更何况，这一次乃是朝堂之中皇室的争斗，王彦章也并不想参与其中。
　　王彦章乃是一位武将，他忠诚的乃是自己的主君，谁能够成为自己的主君，他就能够为了自己的主君而战。
　　只是，王彦章的目光也渐渐地看向了钟小葵，一双眼睛之中也渐渐的多了几分不满。
　　王彦章丝毫不怀疑，在战场之上，钟小葵直接让那一门无敌大将军对准了自己，绝对想要趁着这个机会将自己干掉。
　　如果有机会，到时候一定要想办法将钟小葵教训一顿。
　　“你在等谁！终究还是需要给我们一个交代！”
　　王彦章的目光也落在钟小葵的身上，一双眼睛之中也渐渐的多了几分好奇。
　　来到了营帐之后，钟小葵就没有任何动静，王彦章也很好奇钟小葵背后的人究竟是谁！
　　鬼王，已经死了才对！
　　不过，就在这个时候，大殿之外也已经有着一道身影慢慢的走了进来了。
　　李星云！
　　王彦章看到李星云的时候也吓了一跳，没有想到李星云居然会出现在这里，着实出乎了他们的预料了。
　　王彦章的身上也拥有着一股强悍的力量浮现，一掌也直接朝着李星云拍了过去了。
　　李星云居然想要作死！
　　只不过，王彦章的速度特别快，没有来得及靠近李星云的时候，李星云也直接出现在了王彦章的面前对王彦章：“你的实力虽然不错，不过对我来说，还是太弱……”
　　话语落下之时，李星云的手也直接停留在了王彦章的喉咙处！
　　只需要一用力，王彦章必死无疑！
　　王彦章也惊出了一身冷汗，看着李星云多了几分畏惧。
　　这就是李星云的实力吗，未免也太过可怕了！
　　钟小葵看着面前的这一幕的时候一直没有出声，在李星云击败王彦章之后，钟小葵这才来到了李星云的面前跪了下来。
　　“参见殿下！”
　　王彦章看到了面前这一幕的时候，脸色也多了几分冷漠，随后道：“钟小葵，你究竟是什么意思！”
　　王彦章的内心也被深深的刺激到了，钟小葵究竟是什么人？
　　“你究竟是什么人？”
　　王彦章望着李星云也直接带着几分怒吼，所有的一切颠覆他的认知。
　　朱友贞也同样多了几分失落，如果真的鬼王来了，或许考虑到兄弟之情，鬼王还会留自己一命。
　　可是，李星云来到这里，恐怕自己的小命也将不保了。
　　只是朱友贞怎么也没有想到自己最信任的人居然不知道什么时候归顺了李星云。
　　“鬼王是我的人，这个结果你们可还满意！”
　　李星云望着面前的两个人也直接施展出了九幽玄天神功，鬼王的招式也全部展现出来了。
　　“鬼王既然已经被玄冥教冥帝害死，我自然需要帮他报个仇，至于这个大梁，我帮他掌控了。”
　　李星云的目光也直接落在了朱友贞和王彦章身上，也拥有着一股强大的威压散发出来了。
　　钟小葵早就已经知道了这一点，王彦章的脸色也是阴晴不定。
　　“如果我不从呢？”
　　王彦章感受到了李星云的话语之后也萌生出了一股战意。
　　“你可以不从，可是，也要为你的家人想一想！鹬蚌相争，渔翁得利，当我们互相争斗的时候，你们的老家估计也被别人偷袭了。”
　　“如今，三军无粮，你们怎么去打仗，怎么去守护你们的国家！”
　　李星云的话语落下之后，营帐之外，一道身影也迅速的跑了过来了。
　　“不好了，不好了，晋国的李存勖偷袭汴州！势如破竹，长驱直入！”
　　话语落下之后，王彦章的脸色也变得十分难看了，怎么也没有想到一切真的如同李星云所说的一样。
　　此次，朱友贞为了灭掉岐国，抽调了大部分兵力，后方空虚，很有可能真的会导致国家覆灭。
　　此时，所有人都感觉自己的身上拥有着一股很沉的担子。
　　唯有和李星云合作，才是最为明智的选择。
　　王彦章的脸上也多了几分犹豫，终究还是选择跪在了李星云的脚边对李星云道：“王彦章参见天子，希望天子能够助我们退敌！”
　　王彦章终究还是有血有肉的人，为了自己的家人，臣服乃是最明智的选择。
　　李星云也渐渐地露出一丝微笑，自己的布局也该开始收网了！
　　打算开新书了，有什么好的意见大家可以来违心公共号：千影残雪 提提意见，大概还是不良人系列吧，看看大家的想法。
