　　第124章 大梁军队撤退
　　城楼之上！
　　数万岐国士兵严阵以待，张弓搭箭，气冲云霄，此战绝对不能够输。
　　朱友贞自然也感受到了城楼之上众志成城的那一股意志，可是，此战他也同样不能输。
　　若输了，加上军中无粮，必定将会引起哗变，那一刻，即便是他也控制不住。
　　只有将岐国的城池攻破，夺取岐国的粮食，以战养战方能够喘息的机会。
　　“无敌大将军准备！”
　　朱友贞看向了身边的将士，也打算利用无敌大将军轰炸这一座城池。
　　任何城门在无敌大将军的炮火之下将会灰飞烟灭。
　　伴随着朱友贞话语落下之后，周围的士兵也迅速的行动起来了，一枚炮弹也直接填进了这一门无敌大将军之中。
　　“开炮！”
　　朱友贞多了几分疯狂，万事俱备，他已经仿佛看到了在这一阵炮火之中，这一座城池里面已经是一片哀鸿遍野了。
　　城楼之上，望着主炮已经瞄准了城门的岐国将士也多了几分担忧。
　　若是这一门火炮砸中城门，必定将会引起巨大的灾难。
　　李星云多了几分忐忑，不知道此时的钟小葵能否如同自己期待的一样。
　　砰！
　　伴随着一阵炮火声，这一门火炮也直接朝着远处发射过来了。
　　大梁的数十万士兵看到了这一幕的时候，也异常的兴奋，只要火炮将城池的城门摧毁，他们就能够涌入城池之中，将岐国杀个片甲不留。
　　只是，在所有人的注视之下，这一门无敌大将军飞射的炮弹居然直接朝着三军猛将王彦章的位置飞了过去。
　　王彦章感受到了迎面而来的压力，多了几分错愕，这是什么操作。
　　不过，王彦章还是拥有着强大的实力，身上也拥有着一股力量涌现出来了。
　　无敌大将军的炮弹威力无穷，现在他也是避无可避，只能够凭借着无敌大将军硬抗这一枚炮弹了。
　　轰！
　　所有人的注视之下，这一枚无敌大将军的炮弹也落在了王彦章的身上。
　　刹那间，王彦章的身体也直接炸飞出去了，重重的摔在了地面上。
　　王彦章拥有着强悍的防御能力，在无敌大将军的攻击之下依旧还是能够顺利的存活下来，可是王彦章身边那一些大梁的士兵没有这么幸运了。
　　这一炮之下，万千大梁的士兵也直接灰飞烟灭了。
　　无敌大将军的威名果然名不虚传！
　　岐国城楼之上，所有的将士看到了无敌大将军的威力之后也直接咽了一口唾沫。
　　这就是大梁的杀器吗？实力果然十分强悍，如果这样的炮火落在了城楼之上，他们也没有绝对的把握能够在这样的炮火之下生存下来。
　　所有人看到面前这一幕的时候也被深深的震撼到了，只不过，猛然间，他们就反应过来了。
　　这是怎么回事！
　　无敌大将军不是大梁的吗？可是，为什么无敌大将军的炮弹居然朝着王彦章飞去了。
　　这一炮没能杀了王彦章，可是王彦章的实力应该也已经大打折扣了，最重要的是王彦章身边的副将几乎全灭啊！
　　打偏了！
　　这是所有人的想法，可是，很快又觉得不太合理。
　　这可是战场，更何况，无敌大将军事关重大，怎么可能会出错。
　　朱友贞的脸上原本绽开了笑容，仿佛看到了岐国灭亡之日，可是，很快看到了这一枚炮弹打偏之后，朱友贞的脸上也多了几分疯狂！
　　“钟小葵，你是怎么负责的，你是猪吗？这么重要的无敌大将军你都能够打偏！”
　　朱友贞也有些暴跳如雷，这可是无敌大将军啊，现在居然直接打中了王彦章。
　　尽管上一次王彦章没有攻破城池，朱友贞对王彦章也没有太多的好感，可是现在可是在战场之上，朱友贞也知道轻重。
　　可是，钟小葵这个混蛋居然打偏了。
　　轰！
　　轰！
　　伴随着数道轰鸣之声，这一门无敌大将军也再次发射了两枚无敌大将军的炮弹，这两枚炮弹全部都朝着王彦章轰了过去。
　　朱友贞看着面前这一幕的时候，脸色也变得十分阴沉了。
　　“钟小葵，你……”
　　只是，朱友贞的话语落下之时，钟小葵的手中也出现了一根细线，这一根细线也直接朝着朱友贞朱友贞缠绕过去了。
　　这一根细线缠绕住了朱友贞的脖子，朱友贞也直接被勒得喘不过气来，脸色也十分阴沉，完全没有想到钟小葵会对自己动手。
　　望着面前的朱友贞，钟小葵也直接走了过去，随后道：“你才是猪！”
　　钟小葵一巴掌扇在了朱友贞的身上，也带着几分鄙视说出这一句话。
　　做完这一件事情之后，钟小葵也直接对身边的这一些人道：“把他看好了，带下去。”
　　周围顿时有着数名士兵朝着朱友贞走了过来，抓住了朱友贞。
　　“钟小葵，你居然胆敢以下犯上，我才是大梁的皇帝，你……”
　　朱友贞的话语落下之后，钟小葵的眼睛之中也带着几分对朱友贞道：“你如果再说话，我就把你的头给剁了！”
　　这一句话落下的时候，朱友贞的脸上也多了几分郁闷，直接将到了嘴边的话语咽了下去。
　　钟小葵做完这一件事情之后这才对大梁的士兵道：“诸位大梁士兵听着，大梁所有粮食全部被毁，根据玄冥教鬼王安排，大梁放弃这次战争和岐国和好！”
　　“如有违抗，杀无赦！”
　　钟小葵的声音也直接在所有人的耳边响起！
　　大梁的将士听到了钟小葵的描述之后，脸上也多了几分震惊，怎么也没有想到鬼王居然还存在世上。
　　之前得到了消息，鬼王已经葬身在了大梁的都城之中了。
　　此刻，所有人的脸上也多了几分迷茫。
　　不过，一想起钟小葵的身份，所有人也直接将心中的这一个小心思全部压制下去了。
　　钟小葵已经控制了朱友贞，大梁已经没有粮食，岐国虎视眈眈，如今退兵才是最重要的手段了。
　　因此，三军将士也直接在钟小葵的安排之下开始退兵了。
　　对普通士兵来说，谁当皇帝不重要，最重要的是能够安定。
　　王彦章也愣了，这究竟是怎么回事！
　　自己这几炮是白挨了，士兵也是白死了！
