　　第132章 李克用和巫王的谋划
　　李克用的话语落下之后，旁边也已经有着一道身影走了出来。
　　此人看上去略显苍老，服饰也和中原风格迥然不同，来人自然就是娆疆的巫王。
　　“多年不见，没有想到晋王还是风采依旧，今日，我来到了中原，的确有事情想要找晋王合作。”
　　“晋王若是愿意，那么到时候晋王有什么要求，我也必定将会竭尽全力！”
　　巫王和李克用两个人也算是老相识了，直接开门见山。
　　两个人也已经有过许多次的合作，每一次合作双方都很愉快。
　　这一次巫王从娆疆来到了这里，就是希望能够从李克用的手中得到一些对自己有用的东西。
　　“巫王客气了，你有什么需要的尽管跟我说。只要能够帮你解决的，我一定全部都帮你摆平。”
　　“不过，最近，我也遇到了不少麻烦的事情，还希望到时候巫王老弟可千万别忘记了我的这一份恩情！”
　　李克用的手下拥有着许许多多的强者，但是这些强者都拥有着通文馆的身份，很多事情并不方便去做。
　　这种背黑锅的事情自然可以交给巫王来做了，这样对谁都很方便。
　　最重要的是，李克用十分的清楚巫王的实力十分强大。
　　放眼整个天下，能够战胜巫王的人，恐怕也就只有少数那么几个。
　　“晋王客气了，只要在我能力之内，必定让晋王满意。”
　　李克用听到了巫王的话语之后，也渐渐的松了一口气，两个人相视一笑，也觉得此番合作稳了。
　　“巫王，现在这里也就只有我们几个人了，周围的这些人全部都可以信任。”
　　李克用看着巫王也开口道：“老弟特意从娆疆来到中原，不知道有什么事情需要我帮忙，尽管开口吧！”
　　正所谓无事不登三宝殿！
　　巫王都已经来到了，说明必定有一件重要的事情需要请他出手帮忙。
　　能够得到巫王一个人情，就算是耗费一定的精力，李克用也一定竭尽全力去争取。
　　“我是追踪一个人来到中原的，不过进入到中原之后，我就失去了他的行踪，正好来到了晋王老弟的地盘上，也希望晋王能够出手帮忙帮我找到她。”
　　“当然，最好，就是你们能够出手帮我把她杀掉！”
　　说到最后，巫王的眼睛之中也已经有着一股强烈的杀意。
　　李克用的脸上也多了几分好奇，不知道究竟是什么人居然得罪了巫王。
　　此人的运气还真的很不好。
　　李克用露出了一丝微笑，也对巫王说：“倒是没有想到这一个世界上居然还有人需要你亲自出马前来追杀，我倒是有些好奇她究竟是什么人。”
　　“巫王，把她的身份等特征全部都告诉我吧，通文馆所属的力量都一起寻找，有了消息必定将会在第一时间告诉你！”
　　听到了李克用的话语之后，巫王也露出了一丝满意。
　　在巫王的手中也拥有着一张画像，在画像上面有着一名女子。
　　女子看上去也是十八岁左右，整个人也显得十分的活泼可爱。
　　仅仅从画像上应该也能够看出是一个不错的美人胚子。
　　李克用看到了这一个女人的时候，脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　该不会是巫王这一个王八蛋看上了这一个女子，但是人家不愿意伺候他这一个糟老头子，跑掉了吧。
　　这老东西，还有这个能力吗？
　　巫王肯定不清楚李克用的想法，否则，直接一巴掌扇过去。
　　巫王也直接对李克用道：“说来也十分惭愧，这一件事情是我们万毒窟自己的事情，不过中间发生了一些变故。”
　　“此女名唤蚩梦，乃是我们万毒窟的圣女，不过因为发生了一些误会，我希望找到她，然后将她带回娆疆，当然能够活着见到她最好，如果见不到活人，那么尸体也可以！”
　　李克用也已经听说过了一些关于万毒窟里面的事情。
　　不过，万毒窟向来十分的神秘，也拥有着极为强大的力量。
　　李克用也终究没有想打听关于巫王的事情，也直接将这一张画像拿了过来。
　　看了一眼画像上的女子，李克用拿给了旁边的李存忍。
　　李克用也直接对李存忍说：“巫王的话语你应该全部都已经听清楚了吧，去找一批画师，将这一张画像全部都临摹一些。”
　　“之后，每一个分舵里面都发几分过去，传令下去，不惜一切代价也一定要找到这一个女人！”
　　小心翼翼的从李克用的手中接过这一名女子的画像，此时的李存忍也立刻听从了自己义父的吩咐，在第一时间派人去找这一张画像上面的人了。
　　做完这一件事情之后，李克用的目光也慢慢的落在了巫王的身上。
　　李克用也直接吩咐身边的这一些人拿来了一个棋盘，然后也对面前的巫王说：“你刚刚来到中原，不过应该也已经听说了一件事情吧，不良帅袁天罡！”
　　这一句话落下的时候，巫王也直接点了点头。
　　他自然清楚不良袁天罡了。
　　巫王也拥有着一个十分隐秘的身份！
　　他也是一名不良人。

　　只不过因为一些特殊的事情，他也直接回到了娆疆之中，不再过问中原里面的事情。
　　可是，这么多年过去了，他却始终记得袁天罡的命令。
　　一天是不良人，一辈子是不良人。
　　“现在，我们已经得到了一则消息，拥有着李唐皇室血脉的李星云即将称帝，并且要求我们所有诸侯王都必须要派一个人前往！”
　　“你们娆疆是不是也要派人去？既然如此，不如我们来合计合计如何拜见这一位天子！”
　　在说这一句话的时候，李克用的脸上也渐渐的多了几分不满。
　　表面上他们需要向李星云称臣，可是，李克用也是一个心高气傲的人。
　　在他的印象里面，大唐早就已经灭掉了。
　　一直以来，李克用都在苦等一个机会。
　　一个自己能够坐上那一个位置机会。
　　李克用绝对不允许一个毛头小子骑在自己的身上。
　　当然，李克用也十分的清楚不良帅乃是挡在他们面前的一个十分恐怖的存在。
　　只有想办法将不良帅除掉，他们才能够拥有着一线希望。
　　仅仅凭借着自己的实力，终究还是有些勉强。
　　如果能够将巫王这样一个恐怖的人拉拢到了自己的身边，面对袁天罡的时候，他也多了几分把握。
　　巫王听到了他的话语之后，眼睛中也渐渐的多了几分迷茫。
　　很快，巫王也顺着李克用的话语走了下去，倒是想要看看李克用究竟有什么打算。
