　　第154章 找避毒珠绝美女帝
　　娆疆，某地！
　　三道身影行走在街道之上，看起来倒是和周围的这一些人有些格格不入。
　　“根据我们目前所汇总的消息，我们如果想要进入到死溪林里面，也就必须要得到避毒珠！”
　　蚩梦在这个时候开始总结他们这一段时间收集到的消息了。
　　当然因为这一些消息并不是绝密的内容，所以即便他们现在已经遭受到了整个娆疆的注意，却依旧还是能够得到这些有用的情报。
　　“好了，我们有了大概的方向就可以了，我觉得我们现在的装扮实在是太过惹眼了，不如我们找一个地方，先把我们现在的衣服换掉！”
　　李星云的目光也直接从周围的这一些娆疆的人身上扫了一眼，也直接提出了这一个意见。
　　现在他们三个人的装扮实在是太特殊了，尤其是李星云和女帝，两个人更是显得有些格格不入。
　　最重要的是，李星云身边的女帝实在是太漂亮了。
　　女帝和蚩梦站在了一起，已经完全将蚩梦碾压下去了，不少人看着女帝的时候都忍不住回头看。
　　若不是感受到了李星云和女帝两个人身上若有若无强大的气息，恐怕早就已经有人忍不住想要对他们动手了。
　　当然，李星云也拥有着自己的小心思，那就是希望女帝能够换上这里娆疆的衣服，李星云也想要一饱眼福。
　　就算姬如雪穿上这里的衣服都已经显得美丽动人，将李星云的魂都能够勾走，若是女帝穿上了这里的衣服恐怕更是祸国殃民。
　　“嗯嗯，一路之上都能够感受到你们和这里有些不太合适，你们两个人的衣服的确要换掉！”
　　蚩梦也直接点了点头，脑海中也在慢慢的思考着究竟该给李星云还有女帝两个人穿上什么样的衣服。
　　女帝的脸上也多了几分局促，不过注意到了周围这些人的目光之后，依旧还是点了点头。
　　……
　　某处！
　　李星云女帝和蚩梦三个人也直接找了一个卖衣服的地方，选择了适合自己的衣服。
　　李星云乃是大唐的皇帝，女帝则是岐国之主。
　　这一次来到娆疆，他们也已经做了一定的准备了。
　　购买衣服，对他们来说，钱财根本就不算什么。
　　不多时，李星云就已经换上了这里的衣服，装扮倒是显得十分的简单，不过却依旧还是十分的英俊帅气。
　　李星云身上的这一股独特的帝王气质，并没有随着衣服的改变而发生变化。
　　蚩梦在看到了面前这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分惊艳。
　　在经历过了一系列的事情之后，蚩梦对李星云也十分的感激，慢慢的对李星云也已经产生了一定的依赖了。
　　不过，在这个时候，蚩梦很快也直接将心中的这一份感情压制下去了。
　　她也十分的清楚，对他来说，接下来最重要的事情还是要想办法将自己的父亲救出来。
　　“你们都已经换好了吗？”
　　李星云和蚩梦两个人在着急等待的时候，远处也已经有着一道身影朝着这边走来。
　　不多时，女帝就已经出现在了李星云和蚩梦两个人的眼中。
　　李星云和蚩梦两个人的目光也直接落在了女帝的身上，李星云更是感觉自己身上似乎有着一股本能的冲动。
　　面前的女帝本来就十分的美丽，现在穿上了这一身衣服之后，更是带有着一股异常的妩媚。
　　一套银饰在夜色之中，依旧还是显得璀璨发光，傲人的身材和绝美的面容，相配合着让人有些无法自拔。
　　“女帝姐姐，实在太漂亮了！”
　　蚩梦在这个时候也直接来到了女帝的身边，望着面前的女帝，也有一些情不自禁地赞叹了一声，随后对女帝说：“即便是作为女人，我都忍不住要喜欢上你了，真的是便宜了小哥哥了！”
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分无语。
　　蚩梦这一个小丫头还真的是想到了什么就说什么。
　　瞎说什么大实话！
　　不过，女帝，真香！
　　听到了蚩梦的话语之后，女帝绝美的脸颊上面也已经有着一层红云，慢慢的浮现出来了。
　　女帝的目光也悄悄的看了一眼李星云，有些闪烁。
　　此时的李星云也有些如痴如醉了，反复沉浸在其中。
　　“我漂亮吗？”
　　看着李星云，女帝也直接试探性的说出了这一句话，将额前的一缕碎发撩到耳后，整个人也变得更加的妩媚了。
　　“漂亮！”
　　李星云毫不犹豫的说出了两个字，如果女帝都不漂亮了，那么这一个世界上恐怕应该就没有漂亮的人了。
　　哼！
　　女帝冷哼一声，心里也异常的开心。
　　这一次他们两个人来到了这里，一方面的确是为了帮助蚩梦顺利的解决娆疆的事情。
　　另外一方面他们两个人也趁着这一个机会培养双方的感情。
　　获得李星云的赞赏，女帝还是十分的开心。
　　“好了，想看后面还有很多机会呢，接下来我们还是尽快寻找避毒珠的下落吧，只有拿到避毒珠之后才能过去那一个地方。”
　　女帝在这个时候还是能够把时间清醒的头脑，她也知道现在目前最重要的事情还是寻找避毒珠。
　　“对，现在最重要的事情还是寻找避毒珠。”
　　李星云摇了摇头，也迅速的从女帝的这一份美貌之中摆脱出来了。
　　“刚刚趁着你们换衣服的时间，我也到集市上面打听了一下避毒珠的下落，这一颗避毒珠会出现在拍卖会上面。”
　　女帝在听到了李星云的话语之后，也渐渐地露出了一丝微笑。

　　“这就足够了，既然会出现在拍卖会上，那么我倒是要看看谁的财力能够比得上我们两个人！”
　　女帝说的这一句话乃是事实，毕竟他们两个人代表着两个国家的财富了。
　　李星云微微一笑，终究还是点了点头，伸手拉着女帝和蚩梦两个人也直接朝着远处的集市之中走了过去。
　　被李星云握住了自己的手，女帝的脸上也渐渐的多了几分绯红，但是犹豫了一下也并没有挣扎，只是任由李星云拉着自己。
　　这种和李星云在一起的感觉还是挺不错的。
