　　第177章 巫王对尤川动手
　　巫王住处！
　　巫王坐在了自己的位置上，脸色也十分的阴沉，没有想到居然会发生如此逆转。
　　上一次带着万毒窟的旧部对李星云动手，原本以为必定能够马到成功，结果旧部根本就不堪一击，直接被李星云废掉。
　　原本以为天底下能够阻拦自己野心的人也就只有不良帅袁天罡一个人，可是没有想到李星云居然也拥有着如此强大的实力。
　　在这一位万毒窟的掌控者面前也已经有着一道道身影躺在这里，这一些人自然就是万毒窟的旧部。
　　原本一个人在死了之后，尸体之中还是拥有着一股十分充盈的力量，可是现在这一些旧部里面身体却空荡荡的，没有太多的能量。
　　当然，地面上除了万毒窟的旧部，还有两个人，这两个人自然就是李星云已经干掉的鬼头幺和花蝠子。
　　身边的得力助手接二连三的直接被李星云干掉之后，巫王的脸色也变得十分的阴沉。
　　现在，自己身边似乎也已经没有太多可以用的人。

　　当然，巫王还有一个人拥有着强大的实力，这一个人肯定就是义子尤川！
　　尤川的力量还是十分的可观，若是能够真心实意的帮助自己，恐怕巫王也还是能够拥有东山再起的一天。
　　可是，尤川……
　　巫王的眼睛之中也渐渐的多了几分冰冷，尤川喜欢上了蚩梦，每次面对蚩梦的时候都会时不时的划水。
　　想要依靠尤川对付蚩梦基本上是一件不可能的事情。
　　巫王望着地面上的这一些人，也渐渐地叹了一口气，拜李星云所赐，现在自己还真的是无人可用。
　　不过，在巫王的脑海之中也已经有着一个疯狂的计划涌现出来。
　　巫王也直接站了起来，对面前的这一些冰冷的尸体道：“我万毒窟之中的勇士们，你们尽管放心吧，我一定会给你们报仇。”
　　“不过，敌人十分强大，仅仅凭借我一个人的实力必定不是他们的对手，还需要借助你们的力量，把你们的身体献给我吧，我会让你们成为我最优秀的战士。”
　　巫王的眼睛之中也带着几分灼热，只需要将他们全部都炼制成为兵神怪坛，必定能够拥有着强大的战斗力。
　　巫王独自发愣的时候，一道身影也渐渐地走了进来！
　　“启禀巫王，根据你的吩咐，现在万毒窟里面几乎所有的虫师已经来到了万毒窟之中，并且已经将他们全部安置妥当，只需要你一声吩咐，为了万毒窟，我们在所不惜。”
　　来人跪在了巫王的面前，表现出了一副视死如归的样子，没有任何的畏惧。
　　此时，巫王听到了来人的汇报之后，脸上也渐渐地露出了几分满意。
　　“很好，既然如此，那么你们就开始着手去准备吧，另外，地面上的这一些全部都是我们万毒窟里面的勇士，你们应该知道该怎么做，就让这一些万毒窟的勇士为了我们万毒窟再次做出一些贡献吧。”
　　这一名士兵在听到了巫王的话语之后也渐渐的松了一口气，随后也点了点头。
　　这一名士兵也立刻离开了，不多时，从这一个房间的外面也已经有着一道道身影缓缓的走了进来将所有人全部都搬走了。
　　不过，在这一些人全部都离开之后，巫王的目光也渐渐的看向了旁边，在那里也已经有着一道身影缓缓地走了进来。
　　此人身穿一身华服，面容也十分英俊，一头白色的长发，对女子吸引力还是十分强。
　　此时的巫王目光也落在了面前的这一个人身上，随后也叹了一口气对面前的尤川道：“没有想到你居然还是来了。”
　　尤川的目光也渐渐地落在了自己的义父身上，跟在了义父的身边这么长的时间，尤川自然也能够感受到自己的义父已经变得越来越老。
　　这一种衰老已经远远超过了正常的衰老速度。
　　尤川也直接对面前的巫王道：“义父，你应该也十分清楚，你现在所做的这一件事情实在是有违天和，继续进行下去，带给我们整个万毒窟的恐怕不再是幸运，而是灾难！”
　　“义父，现在收手，还来得及，如果再执迷不悟，恐怕到时候，所有人都会……”
　　这一句话落下的时候，巫王也直接冷哼一声对尤川道：“原本以为你现在过来是有什么好计划能够起到一定的作用，没有想到你居然直接过来这里浪费时间！”
　　“我想要怎么做，还轮不到你一个孩子过来指手画脚！”
　　此时的巫王身上也拥有着一股强悍的气息散发出来了，这一股强悍的气势压迫之下，尤川也觉得自己有些呼吸困难了。
　　尤川的实力和自己的义父相比还是拥有着一定的差距了，此时尤川也渐渐地多了几分畏惧。
　　巫王也直接一步步来到尤川的面前，随后也对尤川道：“你应该也十分清楚，一个人的实力越是强大，炼制成为兵神之后，力量也就越恐怖，既然你都已经不愿意听从为父的话语，那么也就别怪为父了。”
　　巫王的眼睛之中也拥有着一丝红光闪过，巫王十分清楚兵神的可怕。
　　为了控制兵神，巫王到时候也必须要付出极为惨重的代价，为了能够让自己的安全更有一份保证，还是需要尤川帮忙。
　　尤川听到了巫王的话语之后，脸上也多了几分着急，没有想到自己的义父居然已经没有一点人性。
　　自己可是他一手栽培的孩子，可是却依旧还是要对自己的孩子出手。
　　蚩梦！
　　你究竟在什么地方啊！
　　尤川感受到了巫王要对自己动手也十分清楚，自己根本就不可能是巫王的对手。
　　尤川也直接封闭了自己的五官，或许自己能够在所有的一切结束之后拥有一丝活下去的机会。
　　巫王望着已经陷入了假死状态的尤川也冷哼一声道：“你以为这样我就奈何不了你吗？未免太过天真了，还是乖乖地听从我的安排，成为我手中的兵神吧！”
　　巫王也朝着尤川的身体抓了过去，杀意涌现。
