　　第193章 强势无比的女帝
　　假李星云和李存礼打算离开之时，站立在李茂贞身后的女帝也开口了。
　　如今，岐国在王兄的掌控之中，很多时候，女帝并不好插手。
　　现在别人已经主动挑事，女帝自然也就不会忍气吞声，更何况这一件事情还关系到自己和李星云，女帝也不会袖手旁观。
　　老虎不发威，你还真的把我当病猫啊！什么阿猫阿狗都敢过来跟自己提亲。
　　女帝发怒之后，瞬间所有人的脸上也带着几分诧异，没有想到一直十分温顺的女帝会一反常态。
　　李茂贞看到这一幕的时候，内心也多了几分不甘，还真的是女大不中留啊！
　　不过，这一件事情关系到女帝，李茂贞也没有多说什么，能够执掌岐国这么长时间，女帝自然还是很有分寸。
　　假李星云怎么样，李茂贞并不在乎，只要留半条命，想必李嗣源也绝对不会多过问什么。
　　李存礼听到女帝的话语之后也是十分头疼，原本以为这一次的谈判乃是顺风顺水，没有想到居然会这么不顺。
　　不过，所有的一切似乎都是从假李星云向岐王提出迎娶女帝之后才出现的。
　　扫了一眼女帝，李存礼也自然清楚女帝的身份，看着女帝，哪怕是李存礼也不得不承认，面前的这一个女人实在是太漂亮，不愧为红颜祸水。
　　当然，更重要的还是女帝的身份。
　　岐王的妹妹，幻音坊的掌控者，若是能够娶到女帝，至少能够少奋斗大半辈子。
　　假李星云听到女帝的话语也不由得带着几分不安，女帝该不会当着这么多人的面，想要为李星云出头吧。
　　一想到这一点，假李星云也有些不满。
　　假李星云深吸一口气平复下来，对女帝道：“女帝要想清楚，这可是代表两个国家之间的恩怨……”
　　女帝根本就懒得听假李星云的惺惺作态，对假李星云道：“你来到岐国，不能够让你白来一趟吧。”
　　“你不是想要娶我，我给你一个机会，我们两个人打上一场，你赢，我就让你走，你输，我也让你走，就是想要揍你一顿。”
　　女帝望着假李星云，平淡的语气也让人感受到一股巨大的压力。
　　“我……”
　　假李星云望着女帝，喉咙也有些滚烫，面前的这一个女人实在是太漂亮，看到女帝的时候都有些走不动路。
　　更何况，假李星云十分清楚，女帝乃是一名货真价实的大天位强者，自己这一段时间在李嗣源的资源堆积之下已经有着极大的提升。
　　可是，距离大天位还是有着一线之隔，想要和女帝交手应该还是十分困难。
　　女帝似乎早就知道这一点，之所以提出这样的要求，女帝分明就是想要揍自己一顿。
　　靠！
　　这女人真的是小肚鸡肠，心眼太小。
　　假李星云的目光也落在李存礼身上，李存礼也多了几分苦涩，很明显女帝不揍假李星云一顿恐怕是不会善罢甘休的。
　　李存礼深吸一口气，也直接对假李星云道：“这一件事情，我也不能够插手，殿下还是亲自出手，最好还是不要让人看扁。”
　　“殿下尽管放心，这一件事情关系到两国的安危，我想女帝应该也会手下留情，不至于让殿下太难堪。”
　　假李星云望着置身事外的李存礼，明明知道这是最好的选择也是十分不满。
　　平复心中的不满，假李星云目光也落在李存礼身上，随后开口道：“罢了，既然如此，我就满足女帝的要求，只是希望……”
　　假李星云话语刚刚落下的时候，女帝的身影已经消失在原地，下一刻，已经来到假李星云的身边。
　　女帝也直接抬起自己的美腿，一脚踢在假李星云的腹部，假李星云身体也飞出去，吐出一口鲜血。
　　假李星云面如死灰，这个女人能不能不要这么猛。
　　这是大天位级别强者，开玩笑吧。
　　李茂贞看着自己妹妹出手的时候，眼睛之中也多了几分震撼，有些难以置信。
　　当初离开岐国之时，自己妹妹已经十分优秀，李茂贞自然清楚自己的妹妹hi按时拥有着强大的天赋。
　　可是，如今当女帝真正展现自己实力的时候，李茂贞才清楚这一些年妹妹究竟有着多大的提升。
　　好厉害！
　　此时，李存礼看到面前这一幕的时候，也不由得带着几分忌惮，哪怕是他都没有绝对的把握击败女帝。
　　李存礼倒是有些明白为什么岐国看起来这么弱，晋王李嗣源却始终没有动岐国。
　　这一对兄妹太可怕，哪怕女帝幻音坊中的那一些圣姬实力不怎么样，仅仅只是他们两个人就足以平定天下。
　　假李星云才刚刚从地面上站起来，女帝已经一脚紧接着一脚踢在了假李星云的身上。
　　一会儿的时间，假李星云已经是鼻青脸肿，虚弱不堪，望着女帝一双眼睛之中也多了几分忌惮。
　　岐王李茂贞看着这一幕的时候，也多了几分清醒，幸好没有当着女帝的面直接说出反对女帝和李星云的婚事，否则，恐怕自己能够抵挡也好不多少。
　　假李星云也是越想越气，自己是真的李星云多好，这个女人就会乖乖的留在自己的身边，一口气没上来，直接昏死过去。
　　“好了，留口气吧。”
　　望着一脚紧接着一脚踩在假李星云身上的女帝，李茂贞也摇摇头，他丝毫不怀疑自己不出声，女帝能够将假李星云活活虐杀而死。
　　女帝望着昏过去的假李星云，这才渐渐地将自己的脚收起来。
　　“真是不好意思，一不小心，用力过度，不过，你这身板，也太虚啊，当然，你也可以求饶啊，说不定我就早点放过你。下次，我会注意点。”
　　站在李星云身边的沙陀族三人组看着昏死在地面上，如同一条死狗一样的李星云也冒着冷汗。
　　女帝也太霸气！也太护短！
　　难怪这么多年，没有人敢动岐国，这一份实力已经甩他们十八条街。
　　李存礼看到这一幕带着几分敬畏，来到假李星云的身边，抓住假李星云道：“岐王，那我们可以离开吧？”
　　岐王李茂贞的目光也看向李星云，无形之中认可李星云的地位。
