　　第141章 晋国我来执掌，义父放心去了
　　总算想起来了！
　　朝廷之中，一位位大臣的目光落在了李星云的身上。
　　登基大典的时候，很多人就已经发现来到帝都里面的这些诸侯代表，居然一个都没有来。
　　各位十分的清楚，诸位诸侯派代表来这里就是为了参加天子的登基大典。
　　现在登基大典没有出现一位诸侯，那么也就说明了这乃是李星云的意思。
　　“各位诸侯代表……我可不曾记得，我允许各位诸侯入京吧！”
　　李星云的目光落在了诸位大臣的身上，言语之中也多了几分不满。
　　大唐律令，诸侯非有诏，不得入京。
　　就算是天子登基大典，诸侯也必须要得到天子的允许，才能够进入到京城之中。
　　没有天子的允许，私自进入京城，相当于谋反，杀无赦。
　　这……
　　朝堂之上，一个个人在听到了李星云的话语之后，脸上也渐渐的多了几分明悟。
　　李星云和袁天罡真是下了一盘大棋呀。
　　命令诸侯进京乃是袁天罡的旨意，李星云根本就没有说允许诸侯进京。
　　诸侯却依旧还是根据袁天罡的职业来到了帝都里面……
　　不少人的背后已经有着一股冷汗浮现出来。
　　李星云的手段未免也太可怕了吧。
　　不过，他们也十分的清楚，李星云迟早要对这些诸侯动手的。
　　“既然他们来了，今日是我的登基大典，总还是要见上一见！”
　　“这样吧，我打算一个一个会见，各位诸侯代表，先从晋国开始吧！”
　　坐在了皇位之上，李星云微微沉思之后也直接开口道。
　　李星云的眼睛中也渐渐的多了几分冷漠，只要将李克用这一个老家伙灭杀掉了其他的诸侯，李星云有的是手段，逐一收拾掉。
　　听到李星云的吩咐之后，也立刻有人根据李星云的旨意，去叫晋王李克用。
　　大堂之上所有人都十分的清楚，李星云这是杀鸡儆猴。
　　原本以为李星云即便成为了皇帝之后，应该也不算什么，终究还是需要听从他们的安排，但是现在他们才发现李星云的手段层出不穷。
　　不多时，一道苍老的身影也慢慢的从大殿门口走了进来。
　　李克用的脸色也十分的阴沉，李星云把他晾在了驿馆之中，错过了登基大典之上对李星云发问的机会。
　　最重要的是李星云居然以天子的威严来召见他，甚至他身边的人一个人都带不进来。
　　原本李克用还想要假装自己腿脚不便，坐着轮椅进来，却没有想到被李星云派去的人一眼点破。
　　李克用也只能够自己一步一步的走进了大殿之中。
　　看着坐在了皇位上面的李星云，李克用的脸上也渐渐的多了几分不屑，果然也只不过是一个毛头小子罢了。
　　“晋王李克用，你既然是唐臣，那么应该知道，根据大唐律令，非有昭，不得入京，身为晋王，你现在却出现在了这里，可知罪？”
　　李星云的目光也直接落在了面前的这一个老狐狸的身上，言语之中也多了几分威严。
　　李克用脸色也变得十分的难看了。
　　李星云居然在这里等着自己，不过，李克用也直接对李星云说：“哼，不过是一个黄毛小儿罢了，就算是你的祖宗来到了我的面前，也必须要对我毕恭毕敬，这个天下我想来就来，想走就走。”
　　看着李星云李克用被李星云酿了很长一段时间的怒火，也直接浮现出来了。
　　欲加之罪，何患无辞？
　　通过李星云之前的手段，李克用就能够看出李星云这是铁了心要把自己整死。
　　既然如此，那么索性就直接撕破脸。
　　李克用相信凭借着自己的实力，想要从这里离开，还没有人能够留下自己。
　　这一句话落下的时候，李星云也直接从皇位上面站了起来，对李克用说：“好一个晋王，倒是有几分魄力，晋王欺君罔上，今天我就废掉你晋王的位置？”
　　“来人，传召，晋王李克用欺君罔上，欲图谋反，废除晋王位置！晋国领地由李克用的义子瓜分！”
　　这一刻，李星云也变得无比的强硬。
　　李克用的脸上也渐渐的多了几分郁闷，没有想到李星云这一个家伙居然胆敢真的对他下手。
　　“黄口小儿，你有何资格坐这一个位置，今天我就带你的先辈，好好教训教训你！”
　　李克用也已经被李星云逼的狗急跳墙了，纵身一跃就直接朝着李星云飞了过去。
　　只要斩杀了李星云，那么大唐血脉也就断了，到时候整个天下又有谁能够制裁自己。
　　李克用即将来到李星云面前的时候，李星云的旁边也有着一道身影飞了出来，直接和李克用对轰了一掌。
　　两掌相碰，李克用的身体也直接倒飞而回，落在了大殿之中。
　　“李克用，本帅早就看出你有谋反之心了，没有想到你今天居然胆敢当面弑君，看来留你不得！”
　　袁天罡也直接挡在了李星云的身边，目光落在了李克用的身上，拥有着一股强大的气息，笼罩着大殿。
　　看到了袁天罡那一刻的时候，此时的李克用脸色也阴晴不定。
　　“袁天罡你这一个老匹夫，倒是教出了一个狡猾如狐的家伙，我儿李存勖的死应该和你脱离不了关系吧，今日我就要看看，你的天罡决和我的至圣乾坤功谁胜谁哟！”
　　话语落下之后，此时的李克用也再一次朝着袁天罡冲了过来。
　　看到了面前这一幕的时候，袁天罡也并没有任何的畏惧直接迎面而上。
　　在两个人相持的时候，大殿之外，也已经有着一个戴着面具的人，缓缓的走了进来了。
　　这一个人也直接出现在了李克用的身后，一掌拍在了李克用的身上。
　　“义父，天子说了，晋国可由我执掌，义父尽管放心去了！”
　　慢慢的将脸上的面具摘掉，露出李嗣源的样貌。
　　李克用也勃然大怒，怎么也没有想到李嗣源这一个家伙，居然也直接来到了天子的脚下。
　　最重要的是居然听从李星云的吩咐，对自己动手。
　　“皇宫之中，不宜见血，暂且留他一条性命！”
　　李星云的话语也在这个时候落下，李星云可不是圣母，只不过不希望李克用的这一身力量白白浪费掉了。
