　　第156章 展现实力绝对碾压
　　两位黑衣人的目光也直接落在了李星云的身上，看着李星云，杀意涌现。
　　原本以为他们已经将这一个仓库里面所有人全部都解决掉了，却没有想到居然还拥有着李星云这样级别的强者。
　　通过刚刚李星云救筱小的速度就能够看出李星云的实力还是很不错的。
　　“哼，狂妄！”
　　一名黑衣人也直接站了出来，手中的这一把刀在夜色下也显得有些寒冷。
　　“我来拦住他们两个人，你去寻找避毒珠！”
　　他们两个人也十分的果断，一人打算先对李星云动手，同时一个人寻找避毒珠。
　　只要找到了避毒珠，他们两个人就能够尽快从这里离开。
　　两人也是一起合作过很长时间，分工也十分明确。
　　筱小看着李李星云的时候也多了几分好奇，不清楚李星云的身份。
　　可是被李星云保护着，她却觉得十分的温暖。
　　犹豫了一下之后，她也直接站立在了原处，并没有多说什么。
　　一名黑衣人也直接朝着李星云冲了过来，手中的这一把长刀也朝着李星云的心脏刺去。
　　此人手段倒是十分的刁钻狠辣。
　　在看到了面前这一幕的时候，李星云的眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　“区区蚍蜉，也想撼动大树！”
　　这一名黑衣人冲向李星云之时，李星云也直接一挥手，一股恐怖的劲气也直接朝着他手中的这一把长刀飞去。
　　顿时，这一把刀也直接在李星云的攻击之下，断裂成了两半。
　　“怎么可能！”
　　这一名黑衣人望着自己手中已经断裂的长刀，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　尽管知道李星云拥有着一定的实力，但是根本没有接触到这一把长刀就将这一把刀斩断了。
　　李星云的实力未免也太恐怖了！
　　一道道身影在看着李星云的时候，也不由得多了几分畏惧。
　　“死！”
　　在将面前的这一个黑衣人手中的这一把刀切成两半之后，李星云也直接一个瞬移，就已经来到了这一名黑衣人的面前。
　　抬起一脚，李星云也直接朝着他的腹部踢了过去。
　　轰！
　　挨上了李星云这一脚，这一名黑衣人的身体也立刻飞了出去，重重的摔在了墙壁上口吐鲜血。
　　李星云的实力也已经得到了大幅度的提升了，现在就算是大天位级别的强者挨上李星云一脚，恐怕也未必能够好多少。
　　这一位黑衣人面对李星云的时候，根本不是李星云的对手，轻而易举就直接被李星云碾压掉了。
　　这个时候，另外一名黑衣人也直接来到了一个盒子的面前，将这一个盒子打开能够观察到一个晶莹剔透散发着绿光的球。
　　看到了这一个球的时候，他就已经发现了这一个球应该就是他们一直在寻找的避毒珠。
　　“我找到避毒珠！”
　　可是，他还没有来得及兴奋的时候，就已经听到了一声巨响。
　　他的伙伴也直接被砸飞了。
　　他也急忙握住了这一颗避毒珠，来到了自己伙伴的面前。
　　黑衣人的伙伴在看到了这一幕的时候，脸上也多了几分惶恐。
　　他可十分的清楚自己的伙伴有多么强大的实力，现在居然这么快就败在了李星云的手中。
　　“乖乖的把避毒珠交出来，我还可以考虑有你们两个人一条全尸！”
　　李星云的目光也落在了他们手中的避毒珠身上，这一颗避毒珠，李星云志在必得。
　　“哼，我不管你究竟是什么人既然得罪了我们两个人，那么我们就来一个鱼死网破！”
　　说完这一句话之后，一位黑衣人也直接动用了手中的一个袋子。
　　这一个袋子里面也已经有着一只只虫子，朝着李星云飞了过去。
　　“小心，这是珐焰虫，专扑活物！一旦对它们发动了攻击，那么就会产生火焰，十分恐怖！”
　　站在了李星云身后的筱小也直接说出了这一句话，一双眼睛中眼渐渐的多了几分担忧。
　　作为一名娆疆的人，他也十分的清楚，娆家里面拥有着各种各样稀奇古怪的重塑。
　　这一些人的这一招还是十分的厉害，李星云一个不小心很有可能就会吃大亏了。
　　在听到了这一句话的时候，李星云也慢慢的明白过来了，他们两个人自身的实力还算强大，但是更可恶的是他们两个人特殊的手段
　　凭借着这一招，就算是实力比他们两个人更强大的人，恐怕也要吃亏了。

　　一般人在听到了，他们两个人居然掌握着如此恐怖的虫术，必定有些束手无策，但是对于李星云来说根本算不了什么。
　　当这一些虫子朝着李星云和筱小两个人飞了过来的时候，李星云的身上也拥有着一股股雷电，慢慢的浮现出来了。
　　“五雷天心诀！”
　　李星云也直接说出了这一句话，身上的这些雷电也直接朝着这些虫子飞了过去。
　　顿时，这些虫子在雷电的攻击之下也直接掉在了地面上。
　　不过，这些虫子落在了地面上之后也直接爆炸开来了，拥有着一股十分恐怖的火焰，朝着李星云冲了过来。
　　感受到了这一股恐怖的火焰之时，李星云的脸上也多了几分着急。
　　一个闪身，李星云就已经来到了小小的身边，然后将小小拉到了自己的怀中，抱着小小朝着房间门外冲了过去。
　　轰！
　　整个仓库里面也拥有着恐怖的火焰在燃烧着，当然这里的情况也已经引起了许多人的注意了，一大堆人也立刻朝着这边冲了过来，急忙救火。
　　这一个仓库里面还是拥有着许许多多的宝物。
　　一旦着火了，那么也就意味着仓库里面的宝藏也将全部都被烧毁。
　　疯子！
　　两名黑衣人在李星云攻击这些虫子的时候，也急忙选择逃命了。
　　他们在看到了这一幕的时候，对李星云也多了几分畏惧。
　　不过，他们从这一个仓库里面逃了出来的时候，却发现里面已经有这一些人走了过来了，为首的一个人乃是一个十分强壮的胖子。
　　这一个胖子的目光也渐渐的落在了他们两个人的身上，拥有着一股恐怖的怒火散发出来了。
　　肯定就是这两个混蛋毁了自己的仓库。
