　　第189章 假李星云到访岐国
　　岐国，岐王府！
　　古朴庄严的宫殿中，鲜花盛开，空气中散发着一丝花朵的清香，微风吹过，偶尔有着几片花瓣掉落在地面上，整个庭院显得十分的安静。
　　巨大的庭院中央，两道身影相对而坐，其中一个人自然就是已经从娆将回来的岐王李茂贞。
　　真正的岐国的掌控者，不是女帝冒充的。
　　李茂贞的旁边则是有着一名女子坐在这里，这一名女子看上去显得十分的美丽.
　　在她的手中抱着一只猫，脸上带着几分凝重，自然就是岐国幻音坊女帝。
　　和李星云回到中原以后，女帝没有继续跟在李星云的身边。
　　担心岐国的安危，女帝先返回岐国，在岐国等待李星云。
　　令女帝有些惊喜，在娆疆见过一面的哥哥居然已经悄无声息的回到岐国，并且已经承担起岐国的责任。
　　这一件事情，女帝自然是十分的开心。
　　不过，原本女帝想要说服自己的哥哥一起归顺到李星云的麾下。
　　可是，很可惜，岐王听到女帝的话语之后，迟迟没有表达自己的目的。
　　这一段时间，岐王在不断补充兵力。
　　女帝的职权一点点的削弱，李茂贞只做一个哥哥应该做的事情。
　　每一次，女帝想要插手岐国的事情，岐王李茂贞都会百般阻拦。
　　慢慢相处，女帝明白一些事情。
　　他的哥哥已经回来，可是，哥哥似乎已经发生很大的变化，他们两个人似乎再没有办法回到往日的兄妹之情。
　　此时，他们两个人的面前拥有一个巨大的棋盘，棋盘上面拥有着一枚枚黑白相间的棋子。
　　这个时候，女帝拿起手中的一枚棋子，举棋不定，随意下了一个位置。
　　这一段时间，每一次她想要开口的，哥哥都会以各种各样的理由拒绝。
　　女帝是一个十分聪明的人，更何况，李茂贞离开岐国这一段时间，整个岐国都是由她执掌。
　　没有参与到岐国的事情之中，女帝还是很清楚现在的岐国已经发生巨大的动乱。
　　动乱的根源在于李茂贞，或许岐国的安定已经不再。
　　李茂贞拿起一枚棋子，落在棋盘之上对女帝说：“你已经回来多日，可是，你似乎思绪不宁，下棋的时候在考虑其他的事情，一招不慎，满盘皆输！”
　　话语落下的时候，女帝的目光落在棋盘之上。
　　一颗颗黑色棋子已经被白色棋子团团的包围。
　　看到这一幕的时候，女帝十分的清楚，自己已经没有办法翻盘。
　　将手中的这一枚棋子丢在一旁，女帝对面前的李茂贞说：“王兄不愧为王兄，多年不见，王兄的棋艺果然还是十分的精湛，小妹佩服！”
　　听到女帝的话语之后，李茂贞并没有太在意，最后站起来。
　　看着远方，李茂贞对女帝说：“那是因为你根本就没有把心思用在这一盘棋上，一直以来，你都想要问我，我的目的究竟是什么，今天，我们就来谈一谈吧。”
　　话语落下，女帝多了几分担忧，咬了咬嘴唇没有吭声。
　　“我听说，你打算选择和李星云联姻，将整个岐国作为嫁妆送给他！”
　　这一句话落下的时候，女帝的脸上不由得多几分慌张。
　　此时，女帝站起来对面前的李茂贞说：“王兄不要忘记，我们岐国本就是大唐的领土，李星云已经恢复大唐，我们只不过是再一次回到大唐的怀抱之中。”
　　“更何况，我们一直以来都在用唐朝年号，现在选择和李星云为敌，仅仅凭借我们岐国的力量根本就抵挡不住！”
　　“王兄十分清楚，李星云的身边有着袁天罡的帮助，试问整个天下又有几人是袁天罡的对手？”
　　“如今和李星云作对，必定没有办法绕过袁天罡，去和袁天罡对碰无疑是以卵击石，我只不过是帮助岐国能够更好的生存下去！”
　　面对李茂贞之时，女帝丝毫不让，不愿意退缩。
　　李茂贞望着女帝，挥挥衣袖，对面前的女帝说：“李星云何德何能，能够让你做出这样的牺牲，在我的眼中，你一个人那么比整个岐国都更重要！”
　　这一句话落下的时候，女帝的脸上不由得多几分惊讶。
　　不过，此时的女帝终究还是没有多说什么，有王兄的这一句话就已经足够。
　　“可是，我不甘心，大唐已经完了，袁天罡虽强，终究不可能一手遮天，我有些不服气，就算是袁天罡，我想要和他斗上一斗！”
　　“事情成功，到时候整个天下就将变成我们岐国的，当然如果事情失败，你就带领岐国向李星云投降，我不再过问！”
　　这个时候的李茂贞说出这一句话，带着几分豪情万丈，男儿自有热血，不撞南墙不回头。
　　他在娆疆一直隐忍，等待十几年的时间。
　　沧海桑田，人生中有多少个十几年。
　　好不容易获得有可能能够对抗袁天罡的手段，现在就这么放弃，他着实有些不甘心。
　　大唐早就已经灭亡，李星云建立起来的大唐根本就不堪一击。
　　若非有袁天罡之城，举手之间，自己就能够将李星云毁灭掉。
　　女帝在听到王兄的话语之后，一双眼睛中渐渐的多几分担忧。
　　可是，她十分的清楚自己王兄的个性，他决定的事情恐怕根本就没有办法改变。
　　“王兄心意已决，我就不再阻拦，不过，我相信王兄不可能打得赢他的！”
　　李茂贞不清楚女帝所说的这一个人究竟是指袁天罡还是李星云，可是，无论是哪一个人他都不会屈服。
　　远处，已经有着一名士兵朝着这边走过来。
　　来到李茂贞还有女帝两个人的面前，露出一丝恭敬对面前的两个人说：“岐王，女帝，客人已经到了。”
　　听到士兵的话语之后，李茂贞的眼睛中带着几分兴奋，挥了挥手。
　　这一名士兵迅速从这里离开，不多时，已经有着数道身影朝着这边走来。
　　走在前面的这一个人自然就是和李星云拥有着一样容颜的假李星云。
　　跟在假李星云的身后则是一名身穿白衣，头戴帽子的李存礼。
　　李存礼的身后则是巴戈，巴也和巴尔，一行人看上去气势十足。
