　　第273章 张子凡，你应该不会抛下你的母亲独自逃走吧
　　通文馆里面的士兵看到李嗣源将张子凡击败之后，变得十分的开心。
　　双方交战，毫无疑问，主将的交锋最为重要。
　　李嗣源代表着通文馆，张子凡代表着天师府。
　　现在，李嗣源只用一招就已经将张子凡击败，李嗣源的强大展现得淋漓尽致。
　　短短的时间里，通文馆的士气得到极大的提升。
　　原本天师府已经被通文馆压着打，现在，张子凡更是败在李嗣源的手中。
　　天师府不高的士气也瞬间溃散开来，所有人看着李嗣源的时候也带着几分畏惧。
　　李嗣源这一个老贼未免太过强大。
　　张子凡强行支撑着自己的身体，没有让自己的身体倒下去。
　　张子凡十分清楚，自己若是就此倒下去，恐怕再也没有办法站起来。
　　李嗣源的这一股力量已经进入他的身体之中，让他的血气翻滚。
　　以前，张子凡和李嗣源交过手，明白李嗣源的实力并不是特别强大。
　　作为通文馆的圣主，现在掌控着整个晋国，绝大多数时间，李嗣源都是用来处理一些事情。
　　用在修炼上面的时间，少之又少，实力提升的速度也比不上其他一些门主。
　　可是，现在和李嗣源交手的时候，他才明白李嗣源这一个家伙的实力究竟有多么强大。
　　这个时候，倾国倾城两个人看着面前这一幕的时候，眼睛中带着几分着急。
　　倾国倾城一起动用强大的实力将李存孝击退，迅速的来到张子凡的身边，将倒在地面上的张子凡扶起来。
　　看着李嗣源的时候，两个人眼睛中带着几分愤怒。
　　之前，他们自然已经见过李嗣源，对李嗣源已经有一定的解。
　　可是，现在再一次看到李嗣源的时候，也发现李嗣源有些深不可测，李嗣源的实力已经完全超乎他们的想象。
　　李嗣源的目光落在面前这一对姐妹的身上，带着几分不屑。
　　这一对姐妹居然是两个公主，果真是人不可貌相啊。
　　不过，这个时候，目光落在她们两个人的身上，李嗣源对她们两个人身边的士兵说：“出手吧，她们全部都灭杀掉，绝对不能够放过一个人！”
　　倾国倾城两个人听到李嗣源的话语之后，也出手将李嗣源派过来全部击飞。
　　她们两个人就算面对着大天位级别的强者，都能够拥有这一战之力。
　　她们觉得自己两个人联手，或许能够抵挡一阵李嗣源的攻击。
　　可是，感受到她们两个人身上的力量波动，李嗣源并没有太在意。
　　扫了一眼他们两个人，李嗣源带着几分不屑，身上拥有着一股黑气涌现出来。
　　一拳轰出来，强悍的力量落在倾国倾城两个人的身上。
　　顿时，倾国倾城两个人倒在地面上，吐出一口鲜血，死死地盯着面前的李嗣源。
　　短短时间，张子凡和倾国倾城就已经败给李嗣源。
　　这个时候，许幻看着面前这一幕的时候，眼睛中带着几分着急。
　　一掌将李存礼击退，许幻急忙来到张子凡的面前。
　　许幻来到张子凡还有倾国倾城两个人说：“我替你们两个人拖住李嗣源，你们三个人快点从这里离开吧，赶快前往大唐。”
　　“大唐之中有李星云能够庇护你们，大唐中还有不良帅，若是能够得到大唐的庇护，李嗣源也奈何不了你们！”
　　这个时候，许幻说出这一句话，迫不及待的想要送走张子凡。
　　此时，李存礼看到面前这一幕的时候，皱了一下眉头。
　　犹豫一下之后，李存礼终究还是没有出手。
　　李存礼拥有着自己的责任，他知道张子凡和李星云有点关系，可是，他绝对不会妨碍李星云的计划。
　　望着挡在身前的许幻，张子凡自然不愿意轻易的从这里离开。
　　张子凡拼尽自己的全力，想要和李嗣源拼个你死我活。
　　可是，这个时候，倾国倾城两个人拉住张子凡，拖着张子凡的身体朝着天师府的后院走过去。
　　这个时候，许幻的号令之下，天师府的战士变得无比的英勇。
　　无论如何，他们必须要保护自己的少主从这里离开。
　　许幻的举动也令李嗣源露出一丝诧异。
　　女子本弱，为母则刚！
　　这一幕令李嗣源变得十分的生气，没有多说什么，挥挥手将身边的这些人全部都杀。
　　仅仅只是一会儿的时间，天师府这一些普通的弟子就已经倒在地面上，整个天师府已经变成人间炼狱。

　　“凡儿，你该不会真的打算抛下你的母亲，独自逃命吧！”
　　李嗣源的目光落在许幻的身上，一个闪身，李嗣源就已经来到许幻的身边。
　　看着近在咫尺的许幻，李嗣源一把掐住许幻的脖子，对身边的张子凡说：“凡儿，我现在再给你一个机会，若是你能够将你的五雷天心诀交出来，我或许能够留你们一条全尸。”
　　“如果你不把五雷天心诀交出来，到时候，就别怪我无情，我们可是拥有着一份父子之情，很多事情，我不想做的太绝。”
　　李嗣源抓住许幻，目光从许幻的身上扫了一眼。
　　许欢已经有一个儿子，可是，许幻看上去却依旧还是十分的年轻。
　　李嗣源的眼睛慢慢的眯成一条线，带着几分戏谑对面前的张子凡说：“你的母亲现在保养的还是挺不错的，我想把她放出去，应该有很多人想要对你母亲动手吧。”
　　“如果你不想你的母亲变成那个样子，那么就乖乖的将五雷天心诀交出来。”
　　这一句话落下的时候，周围不少人的目光落在许幻的身上，眼睛中已经有着几分戏谑散发出来。
　　这个时候，张子凡一双眼睛已经变成血红色。
　　倾国倾城两个人拼命的想要拉住张子凡，根本做不到。
　　望着面前的李嗣源，张子凡的眼睛中已经带着几分犹豫。
　　不过，最后，张子凡还是拿出一本武功丢给李嗣源，对李嗣源说：“五雷天心诀，我可以给你，可是，我希望你能够放过我的母亲！”
　　这一本五雷天心诀落入到李嗣源的手中，望着面前的这一部武功，李嗣源的眼睛中带着几分戏谑。
　　轻轻一摔，顿时，许幻的身体倒在地面上，吐出一口鲜血。
　　“凡儿，不要管我，快走！”
　　许幻的话语落下之后，倾国倾城两个人十分的着急，只能够带着张子凡先从这里离开。
