　　第283章 李嗣源的自信
　　通文馆。
　　房间之中，李星云伸了一个懒腰，整个人已经平静许多。

　　回到通文馆之后，李星云停留在自己的小院之中，没有做其他的事情。
　　当然，李星云十分的清楚这一段时间李嗣源在闭关修炼。
　　不过，李星云拥有着绝对的把握，就算李嗣源凭借着五雷天心诀，实力已经得到大幅度的提升，但是和李星云相比，依旧还是拥有着巨大的差距。
　　只要找准一个时机，李星云应该还是能够将李嗣源解决掉。
　　这一段时间，李星云留在自己的房间里面，和姬如雪在一起度过一段不错的时光。
　　姬如雪表面上表现出一副十分抗拒的样子，可是，面对李星云的时候根本不能够拒绝。
　　当然，外人看来，李星云的实力还是十分的不错。
　　短短的时间里，就已经将姬如雪调教得十分听话。
　　这个时候，李星云已经听到侍女的汇报，李嗣源已经来到这里。
　　明白这一点之后，李星云的眼睛中已经带着几分冷漠。
　　不过，李星云没有多说什么，从房间之中走出来。
　　不多时，远处已经有着一道身影出现在李星云的视野之中，这一个人肯定就是李嗣源。
　　李星云能够清楚的感受到李嗣源的身上拥有着一股强大的气息传过来。
　　这一段时间，李嗣源的实力已经得到大幅度的提升。
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，眼睛中带着几分冰冷。
　　不过，很快，李星云就已经迅速调整过来，对面前的李嗣源说：“好长时间没有看见圣主，现在看来圣主的实力已经得到大幅度的提升，真的是令我可望而不可即呀！”
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，少不了一番恭维。
　　这个时候，李嗣源听到李星云的话语之后，心中自然十分得意。
　　这一段时间，在一些资源的帮助之下，李星云的实力已经提升许多。
　　可是，即便如此，李星云的实力依旧还是远远比不上自己。
　　否则，李嗣源不会对李星云如此放心。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，露出一丝微笑，对面前的李星云说：“老臣的实力提升，不就是陛下的实力提升吗？”
　　“殿下尽管放心吧，这一段时间，我的实力提升许多，现在，天下大乱，我们已经积蓄不少兵力，我觉得我们应该要先发制人，抢先对大唐动手！”
　　李嗣源将自己的野心暴露出来。
　　李嗣源肯定不会挑起战争，可是，有人可以成为自己的挡箭牌，李嗣源自然不会有所顾忌。
　　李星云听到李嗣源的话语之后，不由得骂一句。
　　面前的这一个家伙还真的是一只老狐狸。
　　不过，正如李星云所说的一样，若是你不动手，恐怕到时候坚持下去，双方会不分胜负。
　　这一段时间，李星云已经想办法将玄冥教的几大尸祖拉拢到自己的阵营里面。
　　李嗣源表面上看什么事情都没有做，可是，背地里面已经去找一些强者。
　　李星云和李嗣源两个人在庭院之中的桌子上面坐下来，李嗣源对李星云说：“现在整个天下已经变得民不聊生，对我们来说这是最好的时机。”
　　“一旦大唐招兵买马，实力变得更加的强大，我们想要战胜他们，就变得越发的困难。现在，对我们来说，将是一个不错的时机，若是我们现在出手，或许还是能够拥有着一丝胜利的机会！”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，迫切的想要让李星云参与这一次的战斗。
　　听到李嗣源的话语之后，李星云一双眼睛中带着几分犹豫。
　　李星云十分的清楚李嗣源这一个家伙的性格。
　　李嗣源往往都是无利不起早，现在这么匆匆忙忙的想要让自己说服所有的诸侯一起对大唐动手，肯定是李嗣源十分的清楚他对天师府动手引起许多不必要的麻烦。
　　根据派出这些人的情报来看，天师府里面的张子凡还有倾国倾城两个人肯定已经去大唐。
　　张子凡这个家伙是自己的敌人，可是，李嗣源也已经养育张子凡一段时间，肯定十分清楚张子凡拥有不错的天赋。
　　袁天罡的主持之下，大唐已经十分强大。
　　可是，一旦他们汇聚在一起，到时候，很有可能形成一股十分恐怖的力量。
　　若是能够在这之前就已经将大唐灭掉，到时候，张子凡就孤立无援。
　　张子凡的两个女人倾国倾城，身边的确拥有着一股恐怖的力量，可是，如果能够尽早将这一股力量斩杀掉，到时候所有的危险，李嗣源就不用太担心。
　　李星云自然十分清楚李嗣源的目的还有一个重要的原因。
　　李嗣源终究还是需要为自己弟弟报仇的！
　　没有证据证明自己的弟弟是死在不良人的手中，可是，放眼整个天下，想要和李嗣源作对的人应该就只有不良人有这个实力。
　　弟弟的死应该和不良人脱离不关系，做哥哥的总算还是要为弟弟报仇
　　李星云在听到李嗣源的话语之后，点点头，随后对面前的李嗣源说：“晋王已经做好准备，这一次，就由晋王带军队前往吧。”
　　“当然，晋王也不用担心，我会下令让其余的诸侯一起配合晋王，到时候，我们一起联手应该还是能够将大唐的军队击败。”
　　“袁天罡的实力固然十分强大，可是，面对着千军万马之时，即便是他应该会狼狈不堪吧。”
　　既然李嗣源想要趁着这个时候对大唐动手，李星云就不会在这个时候浪费时间。
　　李嗣源听到李星云的话语之后，露出一丝满意。
　　李星云这一个家伙还是有几分眼力劲的，应该已经看出自己这一次应该是下定决心一定要对大唐动手。
　　李星云如此支持自己，李嗣源的脸上露出一丝满意。
　　李嗣源朝着李星云拱了拱手对李星云说：“殿下尽管等待我的好消息吧，用不多久，我们就能够攻陷整个大唐，到时候，殿下就能够一统整个天下！”
　　李嗣源的眼睛中带着几分自信，袁天罡能够活几百年，可是能够活几百年的东西，通文馆也有啊！
