　　第220章 李嗣源迎接殿下回国
　　李星云的目光落在面前这一些士兵身上，叹了一口气。
　　想要从这一座城池里面离开恐怕应该还是一件十分困难的事情。
　　李星云的身边李存礼握紧手中的长剑，若是不能够顺利走出去，恐怕就只能够杀出去。
　　他们两个人都是超过大天位级别的强者，想要离开这一座关塞还是十分简单。
　　“住手！”
　　这个时候，一道低沉的声音响起，远处一名将军朝着这边走过来。
　　这一名将军目光落在李星云身上，慢慢的将目光落在李存礼身上。
　　“敢问阁下可是通文馆李存礼大人。”
　　这一名将军的目光落在李存礼的身上带着几分敬畏。
　　岐王和女帝还没有亲自来到边疆，可是也早早有着书信送来。
　　若是遇到假李星云还有李存礼想要通过关卡，自然要放行。
　　李嗣源这一次虎视眈眈，带着数十万雄兵来到边关，目的就是迎接李星云和李存礼。
　　李星云和李存礼两个人平安回去，李嗣源自然就没有攻打岐国的必要。
　　“正是！”
　　听到对方的话语之后，李存礼也悄然松了一口气，能够平安的将所有事情处理最好。
　　“放行！”
　　那名将军确认李星云还有李存礼的身份挥挥手，周围的士兵听到这一句话的时候咽了一口唾沫。
　　城池之外可是几十万大军，一旦将城门打开，对方派兵攻打，很有可能整座城池都要被毁灭。
　　可是，军有军规！
　　这些士兵尽管十分担心，依旧还是慢慢的将城门口打开一个口子，足够李星云和李存礼两个人离开。
　　望着面前这一幕，李星云松了一口气，带着身边的李存礼也从这一扇门之中离开。
　　“李公子，岐王有句话带给你，岐国不想和晋国为敌，可是也不怕和晋国为敌。”
　　李星云离开城门之后，沉重的话语从耳边传来。
　　望着离去的李星云，这一位将军也迅速的下令将城门关上。
　　这一座城池之外，无数的大军伫立于此，黑云压城城欲摧。
　　希望真的如同岐王所说的一样，只需要让李星云和李存礼两个人从这里离开，那么这一次岐国的危机能够化解。
　　做完这一件事情之后，这一名将军也登上了城楼，目送着李星云和李存礼两个人离开。
　　……
　　晋国军队中！
　　无数的兵马站在这里，旌旗飘扬，有着一股肃杀的气氛。
　　李克用能够执掌晋国这么多年，还是拥有着极强的能力，乱世之中还是培养出一支强大的军队。
　　只不过，很可惜，李克用培养出来的军队，白白便宜李嗣源。
　　真是有命赚钱没有命花！
　　李嗣源站立于三军之中眺望远方，看着两道身影从这一座关塞之中出来的时候，李嗣源的脸上带着几分兴奋。
　　看到他们两个人平安回来之后，此时，李嗣源那一颗悬着的心才落了下来。
　　这一次兴师动众就是为了他们，李嗣源自然不希望白来一趟。
　　他们两个人对自己实在是太重要，如果岐王李茂贞强行将他们留在岐国，对他来说，也将是一个巨大的损失。
　　看到他们两个人平安回来之后，李嗣源的脸上堆满微笑。
　　看上去似乎有些狼狈，可是已经比想象中还要好。
　　李嗣源挥挥手，身边几位通文馆的的门主迅速从李嗣源的身边离开。
　　很快，几道身影就已经来到李星云的身边，将李星云保护起来。
　　“天子万岁！”
　　不知什么时候，李嗣源安排的托喊了一句，顿时，三军将领带着所有的士兵齐声呐喊。
　　整个岐国的军队声音响彻整片苍穹。
　　站立在关塞之上，此刻岐国的士兵感受到一股巨大的压力。
　　刚刚放出去的人居然是传闻晋国之中的天子，和大唐天子李星云一模一样的帝王。
　　此刻，不少人的眼中带着几分遗憾，若是能够抓住交给岐王，必定是大功一件。
　　可是，此刻，他们根本不敢多说什么。
　　兵力上，毫无疑问乃是晋国占据着绝对的优势。
　　现在，所有的士兵只是期待着接下来晋国的军队能够从这里离开。
　　在几位通文馆门主的簇拥之下，李星云跟着李存礼来到李嗣源的面前。
　　李嗣源从战车之上走下来，手中的折扇合在一起，双手抱拳。
　　拱了拱手，李嗣源对李星云说：“臣李嗣源参见殿下…”
　　李星云看了一眼李嗣源，随后道：“这一次多亏你……，若没有你，恐怕我……”
　　看着李嗣源，李星云咳嗽起来，表现出一副无比虚弱的样子。
　　李星云的身体似乎都有些站立不住，此刻，李存礼伸手扶住李星云的身体，对李嗣源道：“殿下在岐国受了重伤，身体十分虚弱，路途之上，遭受到不良人的追杀，能够支撑到现在已经实属不易。”
　　此刻，李嗣源能够看出李星云的虚弱，点点头道：“原来如此，岐国倒是好大的胆子，殿下尽管放心，这口气，本王自会帮殿下出，现在，还请殿下随臣先回去养伤。”
　　李嗣源示意之下，李存礼扶着李星云的身体走上这一辆战车之中。
　　李星云看上去已经奄奄一息，李嗣源急忙让自己身边的这一些门主去将最好的大夫找过来。
　　当然，迎接回李星云之后，李嗣源的目光落在远处的岐国城门之上。
　　这一次，也算是岐王李茂贞比较识趣，能够及时的将李星云送出来，否则正好趁此机会带领所有的大军直接杀入到岐国的领地之中。
　　他倒是想要看看岐国究竟能不能够抵挡住自己的虎狼之师。
　　不过，目前最重要的事情还是需要想办法先将李星云带回去，帮助李星云疗伤。
　　挥了挥手，李嗣源随后道：“大军护送天子回去，老九老十，你们留下断后，若是有人追过来，杀无赦。”
　　听到李嗣源的话语之后，李存忠和李存孝站立出来，留下断后。
　　岐国没有这个胆子，可是不良人就不一样。
　　不良人里面还是拥有着强大实力的人，若是真的如同李存礼所言刺杀假李星云，绝对不会轻易善罢甘休。
