　　第281章 李星云起身离开
　　寺院大殿！
　　慧觉大师早早的让这一座大殿里面的这一些人从这里离开。
　　通文馆的士兵自然发现寺院里面的这些小和尚想要从这里离开。
　　可是，没有得到李嗣昭的命令，他们不敢轻易的动手。
　　更何况，现在李嗣昭已经在这一座寺庙之中，若是对李嗣昭动手，很有可能会给李嗣昭带来危险。
　　思考一下之后，通文馆的这一些士兵只能够任由这些小和尚从这里离开。
　　更何况，他们十分的清楚这一些小和尚只不过是一些普通人。
　　只要李嗣昭的目的达到，这些小和尚就无足轻重，离开这里不会给他们带来任何威胁。
　　这一座大殿里面已经有着一道身影站在，这一个人肯定就是慧觉大师，其他人还是能够从这里离开。
　　可是，慧觉大师还是需要留在这里，目睹最后的一切。
　　此刻，慧觉大师的目光看向那一个通道，一双眼睛中带着几分期待。
　　不知道李星云和李嗣源这一次的战斗，究竟谁能够分出胜负
　　当然，慧觉大师还是希望李星云能够取得胜利。
　　李星云的背后有一个袁天罡，不良帅的压力还是很大。
　　不过，这个时候，一道身影从这一个通道里面走出来，这一个人肯定就是李星云。
　　李星云看上去和进去的时候没有任何的变化，可是，神色异常平静。
　　慧觉大师的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分好奇。
　　李星云对慧觉大师说：“李嗣昭出不来，至于大唐的龙脉，我就取走了，只要没有大唐的龙脉，那么想必这一座寺院应该不会被破坏。”

　　“这一次的事情倒是多谢慧觉大师，以后的路，慧觉大师还是需要自己走下去吧！”
　　慧觉大师听到李星云的话语之后，一双眼睛带着几分惊讶。
　　没有想到李星云居然拥有着这么强大的实力，短短的时间就已经将李嗣昭击杀掉。
　　更重要的是，李星云似乎打算将大唐的龙脉带出去。
　　不过，这个时候，慧觉大师终究还是没有太在意。
　　慧觉大师的目光落在李星云的身上，带着几分凝重对面前的李星云说：“既然殿下想要从这里离开，那么我肯定不会阻拦。”
　　“不过，殿下难道真的觉得，仅仅凭借一块玉石就能够决定大唐的命运吗？”
　　这只不过是一块石头，根本就不可能决定大唐的命运。
　　当初，大唐毁灭在朱温的手中，大唐的气数已尽。
　　可是，李星云却硬生生的再次建立起一个大唐。
　　尽管李星云用的称号依旧还是大唐，可是，究竟和以往的大唐有没有区别，那就不得而知。
　　“大唐的命运不是由一块玉石能够决定的，可是，某些人觉得这样一块破石头能够决定大唐的命运，这一块石头留着只不过是一个祸患，倒不如我将其带走！”
　　说完这一句话之后，李星云的目光落在慧觉大师的身上，准备离开。
　　慧觉大师点点头，终究还是将自己的身影挪了一个位置。
　　看着李星云的时候，慧觉大师朝着李星云拱拱手。
　　慧觉大师对面前的李星云说：“既然殿下已经决定将龙脉带走，我不会阻拦，希望殿下能够一统天下，早日实现天下太平！”
　　李星云的眼睛中带着几分惊讶，没有想到慧觉大师居然会对李星云如此有信心。
　　不过，此时的李星云点点头对面前的慧觉大师说：“慧觉大师尽管放心吧，我想这一天应该不用太长时间就会到来。’
　　“这一段时间，慧觉大师还是要好好思考一下，大唐不良人的位置始终给你留着，我希望你能够回来！”
　　话语落下之后，李星云挥挥手，从这里离开。
　　李星云离开之后，这一座大殿就只剩下慧觉大师一个人。
　　慧觉大师的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　从李星云的身上，他已经感受到一股巨大的压力。
　　或许正如袁天罡一直所坚守的那样，李星云真的能够逆天而行，再一次建立起一个新的大唐。
　　作为一名不良人，他当然还是希望能够看到大唐变得更加的繁荣昌盛。
　　不过，已经过去十几年的时间，他们心中的这一份热血已经慢慢的熄灭。
　　现在整个天下大乱，根本就没有任何的希望。
　　可是，李星云的出现似乎给他们即将熄灭的火种注入新的力量。
　　或许，真的如同李星云所说的一样，用不多久，李星云应该就能够建立起一个新的大唐。
　　到时候，李星云必定能够实现天下安定。
　　慧觉大师的脑海里面不停的回荡着李星云的话语，一双眼睛中不由得带着几分犹豫。
　　作为不良人的一员，他早就已经收到不良帅给他们的书信，希望他们能够尽早回到大唐里面，为大唐效力。
　　现在，已经有许多不良人已经回到大唐之中。
　　可是，他因为不良帅布置给他的任务，依旧还是留在这里。
　　现在自己的使命已经完成，他应该要拥有一个新的归宿。
　　原本他打算巡游四海，可是，现在在听到李星云的话语之后，脑海之中已经有着一个新的想法慢慢的浮现出来。
　　若是真的如同李星云所说的一样，他能够建立起一个新的盛世，慧觉大师愿意见证李星云的成长。
　　仅仅只是和李星云拥有着一面之缘，慧觉大师能够感受到李星云身上拥有着大的气运。
　　犹豫一下之后，慧觉大师下定决心打算前往大唐。
　　一方面能够去见一见不良帅，另外一方面说不定能够有机会见证李星云的成长。
　　李星云自然不清楚这一件事情之后，又为自己增添一个新的力量。
　　李星云从这一个大殿之中离开，当然，李星云已经穿上一身黑袍，将自己的身体全部都笼罩进去。
　　李星云的目光看向远方，已经看到一些通文馆的人守在那里。
　　不过，李星云并没有多说什么，直接离开。
　　他们看不到李嗣昭出来，大概应该能够明白一些事情，必定会向李嗣源汇报。
　　不过，那个时候，这一座寺院已经人去楼空。
　　就算李嗣源想要查询这一件事情，恐怕没有任何的踪影。
　　李星云是偷偷消失在他们的视野之中，他们根本就不知道李星云的行动。
