　　第238章 吴王想要拒绝就要承担代价
　　大殿之中！
　　吴王的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分畏惧。
　　没有想到远在晋国的李星云居然会出现在这一座宫殿里面。
　　最重要的是，从李星云出手的情况来看，李星云应该是单枪匹马闯进这一座宫殿之中。
　　吴王对自己身边这些护卫的实力还是有几分解。
　　这一些护卫实力应该还是十分的不错，能够以一当百。
　　否则也无法通过层层筛选，成为王宫的护卫。
　　可是，诸多护卫居然还是没有办法拦住李星云，这个李星云强得有些离谱。
　　这个时候，吴王带着几分遗憾。
　　若是自己的那一个女婿旱魃在这一个皇宫里面，恐怕李星云想要杀进来就没有这么简单。
　　吴王一双眼睛中带着几分恐惧，不清楚李星云的目的，有些颤颤巍巍。
　　不过，思量几秒之后，吴王还是来到李星云的身边，试图弄清楚李星云的目的。
　　李星云的背后可是站着一个实力十分强大的晋国。
　　晋国李嗣源所掌控的力量可比自己这一个吴国要强大得多。
　　更何况，之前，他就已经向李星云表明自己的态度，愿意听从李星云的命令。
　　日后，李星云有需要他做的，吴王一定会竭尽全力，绝对不敢有丝毫的违抗。
　　上饶公主的目光同样的落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分迷茫。
　　不过，看到自己的父王居然如此毕恭毕敬对待李星云的时候，她急忙来到李星云的身边，低下自己的头。
　　看着李星云的时候，上饶公主同样带着几分敬畏。
　　李星云的目光落在面前这两个人的身上，朝着这一座皇宫里面走过去。
　　李星云的身份摆在这里，吴王也不敢有丝毫的违抗。
　　此时，李星云在吴王的这一个位置坐下来，目光落在吴王的身上。
　　李星云对吴王说：“听说吴王的女儿，上饶公主找到一个不错的夫君，这一次来到这里，想要代表晋国特意过来恭喜吴王！”
　　李星云坐下来之后，说出这一句话，一双眼睛中带着几分戏谑。
　　李星云的目光从上饶公主的身上扫过，带着几分戏谑。
　　上饶公主个子倒是小小的，看上去还是显得十分的柔弱。
　　作为一个公主，吃穿用度皆不需要担心，还是有些任性。
　　这个时候，吴王听到李星云的话语之后，嘴角不由得抽搐一下。
　　你若真的是过来恭喜我的女儿，恐怕应该不用深更半夜闯进皇宫吧。
　　尽管心中有千万个不满，吴王依旧还是强行忍住。
　　目光落在李星云的身上，吴王露出一丝微笑对面前的李星云说：“倒是没有想到这一件事情居然会惊动殿下。”
　　“这只不过是我们吴国的一件小事，何须殿下挂念？既然殿下来到我们吴国，不如趁着这一段时间可以喝一喝他们两个人的喜酒，我相信他们两个人应该会好好的感激殿下！”
　　吴王不清楚李星云的目的，可是，该有的客套还是必须要和李星云好好的客套一下。
　　这个时候，李星云听到吴王的话语之后，一双眼睛中渐渐的露出一丝戏谑。
　　不过，很快，李星云对面前的吴王说：“吴王客气，这喜酒我一定还是要喝的，不过有一件事情需要请吴王的女婿和女儿两个人帮一个忙！”
　　这一句话落下的时候，此时，吴王脸色变得有些难看。
　　无事不登三宝殿！
　　果然，李星云来这里应该是带着目的。
　　不过，这个时候，吴王一双眼睛中带着几分不悦。
　　尽管不想要答应李星云，可是，此事恐怕由不得吴王做主。
　　叹了一口气，此时，吴王对李星云说：“能够为殿下效力，应该是他们的荣幸。”
　　“不知道殿下这一次特意过来找他们，究竟所谓何事，只要在他们的能力范围之内，必定会竭尽全力帮助殿下！”
　　无论是哪一个方面，李星云比起他们都要更加的厉害。
　　吴王即便心中有些不愿意，不得不选择听从李星云的话语。
　　李星云得到吴王的回答之后，一双眼睛中露出几分满意。
　　果然，和聪明人说话还是很轻松，吴王还是挺不错。
　　“你的女儿和你的女婿两个人都是十分的优秀，根据晋王的意思想要邀请他们两个人前往通文馆做客。”
　　“通文馆最近需要一批火药，你的女婿似乎对火药颇有研究，正好，让他们两个人一起去，想必到时候应该能够为我们制造出我们需要的东西！”
　　望着面前的吴王，此时，李星云将自己的目的说出，一双眼睛中带着几分期待。
　　这个时候，吴王听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分惶恐。
　　李星云表面上说是邀请，实际上恐怕应该是逼迫他们前往通文馆。
　　在吴国的领地之中，吴王还能够凭借着自己的身份庇护上饶公主。
　　可是，一旦进入通文馆之中，恐怕即便是自己想要见到上饶公主是一件十分困难的事情。
　　这个时候，吴王的手慢慢的握成拳头。
　　李星云未免太过分吧！
　　就算他的背后有一个李嗣源在撑腰，未免太没有把他们放在眼中。
　　吴国的强者众多，或许远远比不上晋王的通文馆。
　　可是，作为一个大国，他手下的军队还是十分的厉害。
　　只要他愿意，应该还是能够招揽一些实力十分强大的人。
　　现在居然被李星云逼迫到这一个地步，吴王着实有些憋屈。
　　“父王，我不想去，我就只想和旱旱两个人在一起侍奉在父王的身边，才不去什么通文馆！”
　　这个时候，上饶公主说出这一句话，毫不犹豫的拒绝李星云的要求。
　　跟在父王的身边有吃有喝多好，怎么会跟着李星云前往晋国那一个破地方。
　　上饶公主这一句话落下的时候，把吴王吓一跳。
　　就算是想要拒绝李星云，绝对不能够这么明目张胆的拒绝李星云吧。
　　果不其然，坐在那一个位置上面的李星云站起来。

　　一个瞬移，李星云已经来到上饶公主的身边。
　　李星云伸手将上饶公主的脖子掐住，缓缓地将上饶公主的身体举起来，如同拎起一只小鸡。
