　　第221章 岐国和不良帅的动静
　　岐国边疆！
　　李嗣源带领大规模的士兵来到边疆迎接李星云回国。
　　李茂贞和女帝两个人自然也已经得到消息。
　　他们十分的清楚这一次李嗣源并不是为了向他们开战，因此，来到边疆之后两个人也并没有现身。
　　无论如何，他们两个人也必须要做好准备应对李嗣源的攻击。
　　岐国士兵也已经做好了交战的准备，若有万一，所有将士以死报国。
　　预料之中，李嗣源在迎接回假李星云还有李嗣源两个人之后，也迅速的从这里撤退。
　　李嗣源带来几十万兵马并没有给岐国的边疆带来任何的危险。
　　看到晋国的军队如同潮水一般撤退的时候，俩兄妹也渐渐的松了一口气。
　　他们也不想和晋国爆发战争。

　　一旦战争爆发，对他们来说，恐怕没有绝对的赢家。
　　现在能够风平浪静的解决这一件事情，毫无疑问是最好的结果。
　　这个时候，李茂正目光落在女帝的身上，能够感受到女帝带着几分担忧。
　　无奈地叹一口气，李茂贞带着几分无奈。
　　经过上一次和李星云的交锋之后，他就十分的清楚李星云还是十分的优秀。
　　难怪能够吸引自己的妹妹，李茂贞可是十分清楚自己妹妹眼光可不是一般的高。
　　此时，李茂贞对身边的女帝说：“你放心吧，那一个家伙可是机灵着呢。”
　　“他究竟有多少底牌，我也不清楚，就算真的暴露，我想凭借着他的实力应该也能够杀出重围！”
　　李茂贞对李星云还是拥有几分信任，相信李星云能够化险为夷。
　　更何况，自己已经答应和晋国的合作，李嗣源也能够给自己透露一些消息。
　　听到李茂贞的话语之后，女帝的脸上也不由得带着几分绯红。
　　难道自己表现真的有这么明显吗？哥哥居然已经猜出自己的小心思。
　　不过，这个时候，女帝终究还是没有太在意。
　　反正，自己和李星云两个人的关系也已经得到了哥哥的支持。
　　正如李星云所说的一样，自己真的和李星云成亲，以后女帝必定将会成为大唐的皇后。
　　李茂贞也就成为李星云的大舅哥，为什么放着这样好好的生活不过，反而要去做一个乱臣贼子。
　　这一段时间，李茂贞已经完全想通。
　　自己不能够因为一个人野心，将岐国所有的百姓还有女帝的幸福作为赌注。
　　当然，前提是李星云要足够优秀才行，能够配得上自己妹妹的人必须要是天之骄子。
　　“之前，我和李嗣源接触过，李嗣源比想象中的还要棘手，希望他能够平安的度过！”
　　听到李茂贞的话语，女帝也十分的清楚。
　　这一段时间，李星云也是十分的危险，可是必定能够平安无事。
　　望着远方，李茂贞能够感受到晋国的大军已经缓缓撤退，笼罩这一座城池的威压也渐渐消散。
　　可是，李茂贞也隐隐有着一股预感，或许用不了多久将会拥有这一场决定整个天下绝世的战争爆发了。
　　那个时候，恐怕就算是整个岐国也没有办法置身事外，希望李星云能够尽量减少战争的爆发吧。
　　……
　　大唐国都！
　　庄严的大殿里面也已经有着一道身影站在这里，脸上戴着面具，双手靠在身后，显得十分神秘。
　　这一个人自然就是不良帅袁天罡。
　　此时，袁天罡面前也有着一道身影站在了这里，自然就是天罪星镜心魔。
　　三千院跟随李星云前往岐国完成任务，镜心魔自然成为大帅身边的得力助手。
　　“大帅，根据前方传来的消息，现在陛下已经到了晋国的领地，被晋王李嗣源接走了！”
　　这个时候，镜心魔说出这一句话，一双眼睛中多了几分敬畏。
　　在他的眼睛中，李星云原本应该是一个扶不起来的人。
　　没有想到现在的李星云居然拥有着如此魄力，孤军一个人杀入到李嗣源的大本营。
　　袁天罡手中有一本小本本，上面有着一个个人的名字。
　　大帅的决定是杀了，可是李星云似乎想要驾驭他们。
　　以李星云的实力想要灭杀李嗣源应该很简单，可是，想要掌控整个晋国，将所有的诸侯一网打尽，不是一件简单的事情。
　　袁天罡听到镜心魔的汇报之后，一双眼睛中带着几分欣慰。
　　青出于蓝而胜于蓝！
　　在这一些年历练，恐怕还是给李星云很大的触动，让李星云能够做出这样的选择。
　　李星云亲自打入到李嗣源阵营里面，李嗣源的一举一动就全部都在李星云的监视之中。
　　到时候，李嗣源有什么目的，他们也能够在第一时间获得。
　　最重要的是，李星云能够凭借着自己的身份将所有的诸侯全部都带动起来。
　　或许，到时候，真的能够如同李星云和预期的一样。
　　一波将所有的诸侯全部都带走。
　　灭杀这些诸侯之后，李星云想要平定天下，易如反掌。
　　袁天罡的眼睛中带着几分欣慰，昔日那一个求着自己教他武功的小孩子已经能够成功的独当一面了。
　　“李淳风啊李淳风，我们两个人的赌约，终究还是我赢了，霸道终究还是胜过天道！”
　　袁天罡大笑几声，无比欣慰，此番过后，或许能够再为大唐江山延续三四百年。
　　“对了，大帅之前的陛下给您带来一封信，根据我们得到的消息，天速星段成天已经死在李存礼的手中。段成天有一个小徒弟，那个小徒弟还是有几分实力的，殿下希望您去教导一下那一个小娃娃！”
　　这个时候，镜心魔也想起李星云交代的事情，将骆小北的事情告诉袁天罡。
　　袁天罡在听到李星云的吩咐之后，目光落在镜心魔的身上，觉得十分的头疼。
　　现在李星云担起甩手掌柜，将所有的事情全部都交给自己去处理。
　　这种风格还真的不愧为李星云啊！
　　朝堂之中，一大堆事情，袁天罡现在都是一个头两个大。
　　“既然如此，肯定不能够辜负陛下的期望，我就先交给你，你就往死里给我折磨就行，留一口气。”
　　“作为天速星的弟子，天速星已死，他自然也要加快成长起来，希望不要辜负我和他老师对他的期望！”
　　话语落下之后，袁天罡拍拍屁股走人。
　　镜心魔摇摇头，叹了一口气，千不该万不该，就是不应该得罪袁天罡和李星云啊！
　　两个人都记仇，为了大唐，有些小心眼。
