　　第239章 吴王前去寻求救兵旱魃
　　李星云的速度特别快，一个闪身就已经来到上饶公主的面前。
　　用手掐住上饶公主的脖子，将上饶公主的身体提起来。
　　所有的行动行云流水，没有一丝的拖沓。
　　鬼知道李星云已经做过多少次这样的行动才能够完美做到这一步。
　　“公主殿下刚刚说什么？最近身体不太舒服，没有听清楚，公主殿下要不要再说一遍？”
　　李星云的话语在上饶公主的耳边响起，有些动听却又如同地狱之中的魔鬼。
　　这个时候，吴王看着面前这一幕，眼睛中不由得带着几分惶恐。
　　呆呆的看着李星云，吴王感受到一股无与伦比的压力。
　　这一座宫殿外面的护卫全部都已经被李星云解决掉。
　　除非那一个人来到这里，自己或许才拥有着一丝希望能够将上饶公主救走。
　　可是，吴王十分清楚，尸祖旱魃现在在国家驿站之中，根本不可能来到王宫之中。
　　看着李星云，吴王脸上带着几分惶恐，急忙对面前的李星云说：“殿下息怒，殿下息怒。”
　　“小女只不过一时生气，说的糊涂话罢了，希望殿下能够留小女一条性命，能够为殿下效力，是小女还有女婿的幸运。”
　　“殿下想要带上饶公主去通文馆，让他们两个人跟着殿下去就可以，臣绝对不会反抗殿下。”
　　吴王对上饶公主还是十分的在意，肯定不喜欢上饶公主死在李星云的手中。
　　因此，望着李星云，上饶公主就只能够说出这一句话。
　　当初，吴王就已经见识过李星云的霸道。
　　上饶公主生死存亡之际，他就只能够选择听从李星云的目的。
　　李星云听到吴王的话语之后，露出一丝微笑。
　　吴王拥有着一定智商，明白李星云的实力之后，毫不犹豫选择向李星云屈服。
　　这个时候，上饶公主拼命想要挣扎，她的力气和李星云相比拥有着极大的差距。
　　无论上饶公主如何挣扎，依旧还是没有办法从李星云的手中摆脱。
　　两者之间的差距摆在这里，不是她们能够轻易逾越的。
　　看到面前这一幕的时候，李星云渐渐的露出一丝微笑。
　　李星云将身边的上饶公主放下来，挥了挥自己的手臂。
　　上饶公主的身躯还是很小，体重也很轻，真的很难想象旱魃那庞大的身躯压在上饶公主身上！
　　啧啧啧！
　　上饶公主落在地面上，拼命咳嗽起来，脸色也十分难看。
　　此时，吴王急忙来到上饶公主的身边，将上饶公主护在身后。
　　注视着李星云，吴王的身体也颤抖起来。
　　怎么没有想到李星云居然变得这么霸道，一言不合就直接动手。
　　大唐的李星云固然恐怖，可是也给他们考虑的时间。
　　可是，面前这一个李星云却更加强势。
　　看到面前瑟瑟发抖的两个人，李星云露出一丝微笑。
　　不得不说，有的时候，动用一点强势的手段应该还是能够取得意想不到的成果。
　　为了尽快让别人屈服，袁天罡的霸道其实还是十分好用的。
　　“不错，既然如此，我就给你一个机会，现在去把你的那一个女婿叫来皇宫里面吧，我知道你的女婿同意最好，不同意，我就将他打到服，想必你的女婿应该知道好歹！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，眼睛中带着几分期待。
　　吞噬李存礼的实力之后，李星云的力量已经得到大幅度的提升。
　　一直以来，李星云都想要找一个强者，验证一下自己的实力。
　　这个时候，毫无疑问，四大尸祖级别的人物乃是最为合适的人选。
　　吴王听到李星云的话语之后，眼睛中带着几分惊讶。
　　没有想到李星云居然胆敢去挑战旱魃，未免有些不知天高地厚。
　　吴王十分的清楚自己的这一个女婿相貌丑陋一点，他的实力却十分的强大。
　　李星云自己想要找抽，吴王觉得自然不能够让李星云失望。
　　迈着年迈的步伐，吴王朝着大殿之外走去，显得十分沉稳。
　　上饶公主想要跟在自己父亲的身边，不过，李星云狠狠的看一眼上饶公主对上饶公主说：“公主殿下就没有必要去，现在已经这么晚，你还是乖乖的留在这一座宫殿里面吧。”
　　“公主殿下和你的那一位夫君应该十分恩爱吧，我想你那一位夫君在得到你的处境之后，他必定将会朝着这边赶过来！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，一双眼睛中带着几分冰冷。
　　上饶公主听到李星云的话语之后，有些苦涩。
　　没有想到李星云居然如此霸道，可是，他很清楚自己根本就没有办法改变这样的处境。
　　如今，上饶公主只能够乖乖的跟在李星云的身边。
　　吴王的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分着急。
　　吴王可是十分清楚，孤男寡女共处一室，恐怕还是有些不妥。
　　最重要的是，李星云更是拥有着极为尊贵的身份。
　　上饶公主跟在李星云的身边恐怕未必是一件好事情。
　　可是，目光落在李星云的身上，吴王也清楚自己根本就没有办法改变李星云的目的。
　　咬了咬牙，吴王还是迅速从这里离开，打算派人去将旱魃叫过来。
　　李星云想要让上饶公主和旱魃两个人为自己效力，想必应该不会对上饶公主做什么。
　　吴王离开之后，这一座皇宫之中，只有李星云和上饶公主两个人。
　　上饶公主目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分敬畏。
　　此时，上饶公主希望自己未来的夫君能够快一点来到这一座皇宫大殿之中，拯救自己。
　　上饶公主可是十分的清楚现在自己应该就只能够奢望夫君能够救自己。
　　这一个皇宫里面拥有着一些实力十分强大的人，可是，这一些人和李星云相比，拥有着极大的差距，绝对没有办法将李星云击败。
　　这个时候，李星云看着面前的上饶公主，并没有太在意。
　　李星云悠闲的坐在那里，考虑着自己下一步计划。
　　李星云十分的清楚李嗣昭想要赶来这里，恐怕还是需要一段时间。
　　为了确保自己的计划顺利的执行，李星云必须要将这边的事情尽快解决掉。
　　当然，李星云也知道必定要让旱魃还有上饶公主闭嘴，不能够将所有的事情全部都告诉李嗣昭那个混蛋。
