　　第258章 旱魃和萤勾的计划
　　通文馆之中，这些士兵看着面前两个人的时候，一双眼睛中也带着几分惊讶。
　　怎么也没有想到出现在了他们两个人面前的尸祖旱魃还有这一个小女孩阿姐居然真的是姐弟。
　　阿姐在看到了十分魁梧的旱魃，一双眼睛中也带着几分兴奋，她背后的这一个背包也直接被他甩开来了。
　　阿姐也直接一个起跃，就已经跳了好几米高。
　　阿姐悬挂在旱魃的身上，整个人也显得十分的开心，表现出一副十分亲密的样子。
　　在看到了面前这一幕的时候，所有人的脸上也带着几分惊讶，怎么也没有想到，居然会在这个时候做出这么亲密的样子，尤其是在旱魃的身后，上饶公主可是冷冷的看着面前的这一幕。
　　在看到了他们两个人的关系如此亲密之后，上饶公主的眼睛中也已经有着一股怒火浮现出来了，怎么也没有想到居然会在这个时候遇上面前的这一幕。
　　自从上一次被旱魃救了之后，上饶公主也已经将自己所有的心思全部都用在了旱魃的身上，也早就已经和旱魃定下了婚约。
　　可是却没有想到现在居然出现了这样一个十分渺小的女孩出现在了自己的视野之中了，而且这一个小女孩看上去也显得十分的可爱。
　　不过很快在这个时候终究还是将自己心中的这一股怒火压制下去了，毕竟他们两个人可是姐弟，他们两个人就算关系十分的亲密，恐怕也没有办法两个人在一起。
　　在这个时候的旱魃也已经感受到了自己背后的上饶公主身上已经拥有着一丝若有若无的杀意散发出来了。
　　旱魃丝毫不怀疑自己做的也不够好，恐怕到时候上饶公主又会十分的生气。
　　这个时候，他也迅速的冷静下来，露出一丝微笑对面前的萤勾说：“好了好了，你也不用太在意我们两个人的确能够再一次见面完全就是天意，不过这一段时间你究竟去了什么地方，我们都十分担心你的安危，而且你现在身体怎么样了。”
　　尸祖萤勾的事情，他们自然也十分的清楚。
　　在修炼武功的时候，萤勾因为一些意外也已经走火入魔了，她的身体里面也已经出现另外一个灵魂。
　　这一个灵魂也令她的身体发生了巨大的变化。
　　周围所有人在看到面前这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的带着几分震惊。
　　“这一段时间我在外面过得可滋润了，想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，这一个世界上再也没有人能够管得了我。”
　　阿姐背在了旱魃的身上根本不愿意下来，无论旱魃怎么甩都甩不掉。
　　两个人的关系令身边这些通文馆的士兵也觉得十分的羡慕。
　　可是，他们却根本不敢多说什么，若是惹得面前的两个人生气，到时候他们恐怕依旧还是少不了一顿责罚。
　　“够了，我们两个人以前关系的确很好，但是现在我的身边已经有我喜欢的人了，我希望我们两个人还是能够保持着一段距离，要不然的话我喜欢的人可会十分的生气 ”
　　这个时候，旱魃也直接说出了这一句话。
　　目光看向上饶公主的位置，他也感觉自己的身体有些颤抖。
　　旱魃还是不想让上饶公主误会他们两个人的事情。
　　听到了这一句话的时候，萤勾的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　怎么也没有想到在这个时候居然会出现这样的事情。
　　不过，很快，他们终究还是迅速的冷静下来了。
　　“天哪天哪，怎么也没有想到天底下居然有人喜欢上了我的弟弟，我这一个做姐姐的实在是太开心了，一路之上我还在考虑着该怎么给你找一个漂亮的媳妇，没有想到你居然自己就已经找到了，当初我们可是觉得这一个世界上你恐怕应该是最难找到媳妇的。”
　　这个时候的萤勾目光落在了上饶公主的身上，眼睛中也带着几分兴奋。
　　在这个时候的他，也直接纵身一跃来，到了上饶公主的身边。
　　目光落在了上饶公主的身上，上饶公主的身躯显得还是有些渺小，和自己的弟弟在一起到底却还是拥有着一定的差距。
　　上饶公主的目光也同样地落在了自己身边的阿姐身上，一双眼睛中也带着几分，好奇，毕竟阿姐无论如何看上去也只不过是一个小孩罢了，怎么也没有想到这样一个小孩居然是旱魃的姐姐。
　　感受到了阿姐的目光落在了自己的身上之时，此时的上饶公主也带着几分尴尬。
　　不过犹豫了一下之后，看着面前的这一个小孩还是带着几分艰难对面前的这一个小孩说：“姐姐。”
　　这一句话落下的时候，阿姐还是十分的开心，面前的这一个女娃子还是十分识趣，这一声姐姐叫的她还是十分的开心。
　　犹豫了一下之后，阿姐也直接拿出了一个小小的礼物，然后送到了上饶公主的面前，对面前的上饶公主说：“不错不错，没有想到我的弟弟居然找到了一个这么漂亮的媳妇，真的是太有眼光了，原本我还以为他找不到媳妇，想要给他介绍一个，却没有想到居然这么的厉害。”
　　而且看来原本自己的弟弟应该是侯卿能够最好找到媳妇的。
　　侯卿的身上虽然拥有着一股死人味，但是他长得还是十分的英俊，应该有很多女孩子喜欢他。
　　可是没有想到旱魃居然能够第一个找到媳妇。
　　此时，阿姐自然也是十分的开心。
　　这个时候的l，旱魃也显得十分的无语。
　　目光落在阿姐的身上，旱魃并没有丝毫的避讳直接对阿姐说：“好了，闲聊的话语我们可以后面再说，现在你是不是应该告诉我你为什么会出现在这里？”
　　这个时候的旱魃也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的带着几分好奇。
　　显然没有想到他们中实力最为强大的阿姐居然也会来到这里。
　　“原因十分简单呀，我要寻找你们两个人，而李星云告诉我你们两个人的信息，所以我就来到了这里。”
