　　第290章 真假李星云开启龙泉宝藏
　　不良帅袁天罡和李星云走过来，此刻，已经有着一股巨大的压力落在这一位位诸侯身上。
　　看着不良帅和李星云两个人，所有人都不敢说话，生怕一不小心会得罪袁天罡。
　　袁天罡身上的压力让不少人也觉得自己的呼吸都变得急促起来，没有办法承受。
　　可是，就在整片天地安静下来的时候，一道声音也在这个时候响起。
　　“不良帅，现在所有的诸侯全部都已经汇聚在这里，既然如此，那么现在你应该把龙泉宝藏的消息告诉我们吧，究竟该如何才能够得到龙泉宝藏？”
　　所有人的目光顺着声音的方向看过去，说出这一句话的人肯定就是李星云。
　　李嗣源看着身边的李星云也不由得带着几分惊讶，咽了一口唾沫，终究还是没有多说什么。
　　不良帅的目光从李星云的身上扫一眼，看着李星云，对身边的这些诸侯说：“今日将你们所有人都叫过来，就是想要告诉你们一件事情。”
　　“龙泉宝藏乃是大唐的龙泉宝藏，今日能够进入这龙泉宝藏的就只有大唐的天子，其他人若是想要进入龙泉宝藏之中，就要问问本帅是否愿意！”
　　“今天，不管你们有多少人，一起来，若是你们能够将本帅击败，本帅就让你们进龙泉宝藏之中，可是，如果你们打不赢本帅，就乖乖的在龙泉宝藏之外给我等着？”
　　这个时候，不良帅双手负于身后，站立在那里，身上已经有着一股强大的实力散发出来。
　　周围的这些诸侯感受到不良帅身上所传来的这一股巨大的压力，已经有些瑟瑟发抖。
　　不愧为这一个世界战斗力位于天花板的人，这一股实力实在是太强大。
　　仅仅只是感受到不良帅这一股威压，他们都觉得没有办法和不良帅抗衡。
　　这个时候，所有的诸侯根本就不敢多说什么。
　　即便是强如李嗣源还有李茂贞两个人的目光落在袁天罡的身上，依旧还是不想多说什么。
　　这个时候，李星云看了一眼身边的这些诸侯，并没有太在意。
　　李星云上前一步对面前的袁天罡说：“好了，不良帅，今天我们来到这里，不就是为了龙泉宝藏吗？”
　　“我们能不能够得到龙泉宝藏不重要，我们只是想要验证一下龙泉宝藏是真还是假。更何况，大唐的财宝，还不是天下人的财宝。”
　　“你放心，这一次，我们特意叫很多人来陪你，我相信到时候能够陪你玩得尽兴，不过，在这之前，你还是先说说龙泉宝藏的入口吧？”
　　李星云望着袁天罡，没有丝毫的畏惧。
　　这一刻，不少人都捏了一把汗，李星云作死的本领不是一般的强啊！
　　不良帅听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分冰冷。
　　不过，不良帅没有多说什么，一脚踩在地面上，顿时，周围的积雪散发开来。
　　所有人的注视之下，一个巨大的棺材从地面上升起来，出现在所有人的视野之中。
　　这一个棺材自然就是龙泉宝藏的入口。
　　这一个巨大的棺材上面拥有着一个缺口，这一个缺口自然就是龙泉剑。
　　传闻，龙泉剑乃是龙泉宝藏的钥匙。
　　一直以来，这一件事情都没有得到证实。
　　可是，现在，在、看到面前这一幕的时候，他们就已经明白这一句话是真的。
　　这个时候，所有人的目光全部都落在真假李星云的身上，想必龙泉剑应该就在他们两个人的身上。
　　这个时候，李星云控制之下，这一具傀儡将一把龙泉剑拿出来。
　　这一具傀儡对李星云说：“我已经把龙泉剑拿出来，不过，想要顺利的开启龙泉宝藏，还要拥有着大唐的血脉，不如就用我们两个人的血脉来开启龙泉宝藏吧？”
　　位于李嗣源身边的李星云听到这一句傀儡的话语，表现出几分错愕。
　　不过，李星云没有多说什么，直接来到这一个棺材的身边。
　　李星云将这一把龙泉剑放在棺材之上，完美的贴合在一起。
　　所有人的注视下，李星云和这一具傀儡划破自己的手指。
　　顿时，一道鲜血流出来，这一股鲜血注入到这一把龙泉剑之中。
　　刹那间，这一个龙泉剑散发出多彩的光芒，照耀整片天地。
　　所有人的目光落在真假李星云的身上，眼睛中带着几分震惊。
　　在他们看来，大唐李星云得到袁天罡的扶持，才是真正的天子。
　　可是，没有想到两个人的混合血液居然能够开启龙泉宝藏。
　　这一幕已经完全颠覆他们的认知。
　　袁天罡看到面前的这一幕，也不由得感叹一声，不得不说，李星云的演技不是一般的厉害。
　　当然，最重要的是，采用两个人的混合血液，恐怕没有人能够分清楚真假。
　　袁天罡对李星云操控的这一具傀儡不由得带着几分好奇。
　　这一具傀儡实在是太逼真，已经完全超过他们的想象，就算是袁天罡都没有绝对的把握能够分清楚真假。

　　这个时候，周围的这些诸侯目光落在龙泉宝藏之中，眼睛带着几分期待，迫不及待的想要进入到龙泉宝藏里面。
　　可是，这个时候，袁天罡守护在外面，目光落在袁天罡的身上，感受到一股巨大的压力。
　　一夫当关，万夫莫开！
　　普天之下，除了真假李星云恐怕应该没有人能够进入其中。
　　“之前应该已经跟你们说过，若是你们想要进入到龙泉宝藏之中只有一个方法，那就是将我击败。”
　　当两个李星云进入其中之后，李嗣源对身边的伙伴说：“来吧，让我看看你们究竟有几分血性，又有几分实力，有没有资格进入到龙泉宝藏之中！”
　　袁天罡一个人站立在那里，就如同千军万马出现在那里一样。
　　这个时候，一位位诸侯听到袁天罡的话语之后，脸色变得十分的难看。
　　此刻，所有人的目光全部都落李嗣源的身上，李嗣源感受到一股巨大的压力。
　　没有想到假李星云居然会被袁天罡允许进入其中，不过，很快，李嗣源的目光落在身边的李存孝的身上。
