　　第270章 天师府中张子凡的安排
　　天师府！
　　天师府拥有着极为不错的美景，整个庭院设计得十分的合理，看上去显得十分雅致。

　　如今，天师府的庭院之中，一道身影坐在这里。
　　这一名女子看上去显得十分的年轻，肯定就是天师府里面现在真正的主持者，就是张子凡的母亲许幻。
　　张子凡父亲没有坚持太长时间，死在天师府之中，整个天师府无比哀痛。
　　许幻坐在这里，整个人十分的端庄，看上去十分的漂亮。
　　岁月在许幻身上，并没有留下太多的痕迹。
　　许幻和张子凡站在一起的时候，恐怕很多人都会认为他们两个人应该是姐弟，绝对不会认为这样一个年轻的人居然是张子凡的母亲。
　　不过，这个时候，许幻脸上带着几分着急。
　　通文馆的人行动的时候已经十分隐秘，可是，天师府能够屹立这么长的时间，还是拥有着极为敏锐的感知能力。
　　许幻身边的这些人多多少少还是已经察觉，这几天在天师府的外面已经有越来越多的陌生面孔出现在这里。
　　许幻已经有着一股本能的危机感浮现出来。
　　可是，许幻终究还是不太敢确定通文馆的人究竟会不会对天师府动手。
　　这个时候，远处已经有着一道身影朝着这边走过来。
　　这一个人肯定就是张子凡。
　　如今，张子凡身穿一身华服，手中拿着一把白色的纸扇。
　　张子凡的脸上带着几分无奈，张子凡的身后有着两道身影跟在张子凡的身边。
　　这两个人肯定就是倾国倾城。
　　倾国倾城两个人的脸上带着几分满足，她们来到中原就希望能够找一个英俊的人嫁掉。
　　毫无疑问，张子凡就是他们两个人心目中的如意郎君。
　　李星云的一手安排之下，他们两个人已经如愿嫁给张子凡
　　张子凡的脸上带着几分无奈，面前的这两个人拥有着尊贵的身份，可是，一般人根本就消受不起。
　　张子凡的实力还是挺不错的，面对着她们两姐妹的时候勉强能够招架。
　　她们两个人比较特殊，可是，关灯之后，张子凡觉得其实就那样。
　　明白这一点之后，张子凡慢慢的接受面前的这一个结果。
　　不过，张子凡已经很努力，可是，她们两个人终究还是没有为张子凡留下一儿或者是一女。
　　这个时候，张子凡来到许幻的面前坐下来。
　　倾国倾城两个人同样的在张子凡的一左一右坐下来，四个人围绕在这里，一家人看上去倒是显得十分的和谐。
　　许幻的目光落在倾国倾城两个人的身上，一双眼睛中带着几分惋惜。
　　许幻认为自己的儿子相貌是十分的英俊，应该能够拥有着更好的人。
　　可是，明白倾国倾城两个人的身份还有他们的性格之后，许幻的不满慢慢的消失不见。
　　这样两个人愿意当自己的儿媳妇还是挺不错的。
　　她们长相有些特殊，其他各方面都是无可挑剔。
　　最重要的是，她们的身份更是十分的尊贵。
　　她们愿意帮助张子凡，张子凡就拥有着一个强大的援手。
　　就算是通文馆想要对他们动手，必须要好好的掂量掂量。
　　张子凡的目光落在许幻的身上，一双眼睛中带着几分心虚。
　　抱孙子这一件事情，许幻已经在张子凡的耳边说过很多次。
　　可是，张子凡每一次都尝试着努力，可是，这种事情终究还是急不来。
　　感受到许幻眼中的着急，张子凡忍不住对面前的许幻说：“最近一段时间，总是能够看出母亲十分的着急，不知道母亲究竟有什么事情，若是孩儿能够帮助母亲必定能够替母亲分忧。”
　　这个时候，张子凡的目光落在许幻的身上，一双眼睛中带着几分担心。
　　这个时候，许幻听到张子凡的话语之后，眼睛中带着几分满意。
　　这样一个孝顺自己的孩子，她还有什么不满足。
　　露出一丝微笑，许幻对面前的张子凡说：“只不过是一些小事情，你不用担心我，我自己就能够将这一件事情处理好。”
　　“反倒是你们三个人成亲已经很长时间，你们应该要加把劲啊，看看什么时候能够生下一儿半女，到时候，我这一个老人家能够替你们带带孩子。”
　　目光落在面前的张子凡身上，此时，许幻带着几分打趣说出这一句话，眼睛中带着几分期待。
　　果然，老母亲就是老母亲啊！
　　许幻还是希望张子凡能够好好的努力一下，看看能不能够多造点小人。
　　这一句话落下的时候，张子凡不由得带着几分无奈。
　　此时，倾国倾城两个人的脸上带着几分尴尬。
　　她们两个人可没有少向张子凡索要，不过，她们十分的清楚这种事情终究还是急不来的，或许什么时候就能够顺理成章。
　　“好了，母亲，你就别打趣孩儿，最近一段时间，我隐隐能够感受到在天师府的外围出现一些陌生人。”
　　望着面前的许幻，张子凡忍不住提醒道：“这些陌生人似乎对天师府充满敌意，这一段时间，孩儿会加强戒备，绝对不会让天师府再一次毁灭…”
　　这个时候，张子凡说出这一句话，眼睛中已经有着一股强烈的战意散发出来。
　　现在，好不容易有一个完整的家，张子凡肯定要好好的保护这一个家，绝对不能够任由别人欺负。
　　当然，张子凡十分的清楚自己的实力和李嗣源那一个混蛋拥有着一定的差距。
　　可是，现在，张子凡已经得到天师府一部分传承，自己的实力已经大幅度提升。
　　终有一天，他要能够让自己的实力变得更加的强大，亲自去找李嗣源那一个混蛋算账。
　　害得他们一家骨肉分离这么长时间，必须要付出代价。
　　听到张子凡的话语之后，许幻的脸上露出一丝满意。
　　张子凡作为自己的孩子，是他一辈子的骄傲。
　　不过，这个时候，远处，已经有着一道身影迅速的朝着这边跑过来。
　　这一个人来到他们的身边，迅速的对他们说：“少主，夫人，不好了，天师府的外面忽然出现很多人，他们对天师府发动攻击，兄弟们已经带人拼命的抵挡，可是，他们人数太多，我们快要抵挡不住！”
