　　第26章 黑白无常的计划
　　目光落在了蒋昭义身体之上，黑白无常的脸上也多了几分得意。
　　蒋昭义已经完全被他们两个人抽干了，倒在了地面上，没有生机。
　　黑白无常自不会心慈手软，竭尽全力从蒋昭义身上获取力量。
　　确定从蒋昭义的身上榨取不了任何力量的时候，黑白无常也直接将蒋昭义的身体丢在了地面上。
　　蒋昭义身体生机已逝，黑白无常一双眼睛中也渐渐的多了几分贪婪。
　　“哼，真是不中用，原本以为蒋昭义拥有着极为强大的实力，能够让我们两个人的力量更进一步，却没有想到现在也只不过是一个空壳罢了。”
　　看着蒋昭义，白无常的眼中也略带几分不屑，甚是不满。
　　“是啊，亏他还是一个阎王，根本不能够承载太多的力量，还不够我们两个人提升一个级别！”
　　黑无常望着面前的蒋昭义，一双眼睛中也渐渐的多了几分失望。
　　蒋昭义身体里面的力量十分弱小，真不知道这样一个家伙究竟是如何成为五大阎君。
　　此刻，黑白无常的眼中也多了几分好奇，理论上，一名阎王的力量不可能如此虚浮，
　　黑无常也渐渐的多了几分奇怪，这阎王的水分不是一般的大啊
　　百思不得其解，也就只能够归结于蒋昭义在和李星云交手的时候也被李星云击败了，实力已经下滑了。
　　更何况，蒋昭义断掉了一只手臂，力量也得到了极大的削减。
　　“好了，宣灵，我们两个人什么都没有付出，实力有了很大的提升，这对我们来说也是一件不错的事情。”
　　“蒋昭义在五大阎君排名末尾，我们两个人就应该要知足了。你尽管放心吧，这样的阎君还有四个，等他们四个人的力量全部都汇聚在了我们两个人身上的时候，我相信我们在玄冥教里面的地位也能够得到大幅度的提升。”
　　“玄冥教之中，那些原本看不起我们两个人的人也会过来巴结我们了！”
　　黑无常也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分疯狂。
　　他们两个人也是玄冥教里面最为底层的人，为了能够顺利的活下去，两个人也开始不断的伪装自己，想尽各种办法提升自己的实力。
　　在最底层的一路路爬上来的，他们十分的清楚，只有你的力量达到了一个可怕的程度，别人才会敬畏你，才会尊敬你。
　　这个残酷的世界，没有实力，也就只能够任由别人欺负。
　　白无常在听到了这一句话的时候，眼睛中也渐渐的多了几分感动。
　　白无常也直接点了点头，对面前的黑无常说：“师兄，一切都听从你的安排。”
　　“可是，师兄，我们现在将蒋昭义的内力全部都吸收了，恐怕到时候应该也会引起他的四位哥哥的怀疑了。”
　　“那四位阎君的实力还是十分强大，让他们查到了一点踪迹，恐怕我们两个人应该也会十分的被动了！”
　　白无常的话语之后，也渐渐的多了几分担心。
　　这一位昭圣阎君的四位哥哥，每一个人都是大星位级别的强者。
　　四个人的力量比起蒋昭义只强不弱。
　　一旦他们发现了蒋昭义被他们两人吸取内力而亡，必定也会十分生气。
　　黑白无常两个人可没有办法面对四位大星位级别的强者。
　　“这件事情，我早就已经考虑好了，我们只需要随便找一个地方将蒋昭义的身体埋了，也必定能够轻而易举的隐瞒下去了。”
　　“渝州城这么大，想要找到蒋昭义的身体基本不可能，更何况，他们四个人拥有大星位级别的实力，基本上也是没有脑子的人。”
　　黑无常也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分不屑。
　　这四位阎君现在也只不过是他们的猎物罢了，根本翻不起任何波澜。
　　此时的白无常听到了黑无常的话语之后，也直接点了点头，脸上堆满了微笑。
　　“师哥，你说我们两个人在吸收了五大阎君的力量之后，能不能够战胜李星云？”
　　“在经历过了这几次的战斗之后，我发现越来越讨厌他了，恨不得想要将他好好的教训一顿了！”
　　这个时候的白无常也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分愤怒。
　　自己这样一个美人，好几次差一点就死在了李星云的手中。
　　幸好自己逃跑的本领强大，才能够从李星云的手中逃命。
　　白无常也觉得十分的不甘心，想要复仇。
　　只有杀了李星云，才能够解决她的心头之恨。
　　黑无常也十分清楚上一次的事情还是给白无常带来很大的阴影。
　　黑白无常向来都是睚眦必报！
　　李星云如此对待他们，他们自然不会轻易的放过李星云了。
　　黑无常也直接拍了拍白无常的肩膀，随后也直接带着几分微笑对面前的白无常说：“你放心吧，之前我就已经答应过你了，我一定会替你报仇，让李星云付出相应的代价。”
　　“不过，我们两个人才刚刚吸收了蒋昭义的力量，根基不稳，还是趁着这一段时间好好的修炼一下，继续提升我们两个人的力量吧！”
　　他们两个人修炼的功法能够相辅相成，一阴一阳，彼此结合之后，他们的力量也就能够得到大幅度的提升了。

　　现在好不容易有了这一个机会，此时的黑无常也绝对不想错过这样一个机会了。
　　双手也直接落在了白无常的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　白无常在感受到了黑无常的动作，脸上也渐渐的多了几分无奈，也直接点了点头。
　　他们两个人正好可以趁着这个时候好好的修炼一下了。
　　此时，两个人也丝毫不顾蒋昭义的尸体还在他们两个人的身边了，也直接进入了正题。
　　玄冥教大殿也已经有着一股恐怖的阴霾散发出来了。
　　蒋昭义的眼睛也瞪得大大的，脸上也多了几分不甘。
　　怎么也没有想到自己居然会死在这样两个卑鄙无耻的人手中了。
　　此时的黑白无常自然不清楚周围的一切了，他们已经沉浸在了这一份鱼水的快乐之中了。
　　分舵之外，玄冥教的其他四大阎君也直接朝着这边赶了过来。
　　山雨欲来风满楼！
