　　第269章 通文馆中李嗣源的计划
　　通文馆。
　　巨大的庭院之中，一道身影站立于此，威风凛凛。
　　此刻，一名男子身穿一套华服，看上去显得十分的气宇轩昂，自然就是通文馆的圣主李嗣源。
　　李嗣源的身上拥有着一股力量涌现出来，力量汹涌澎湃，整个房间有着丝丝颤抖，令人敬畏。
　　可是，很快，李嗣源的气息迅速的衰退下去，攀升的气势变得十分萎靡。
　　没有丝毫的征兆，李嗣源猛然吐出一口鲜血，身受重伤，气息奄奄。
　　噗！
　　李嗣源原本紧闭的双眼睁开，整个人变得虚弱许多。
　　原本以为可以避开至圣乾坤功的弱点，现在看来，基本上还是不可能完成这一点。
　　李嗣源的眼睛慢慢的眯成一条线，带着几分懊恼。
　　原本李嗣源觉得凭借着自己的实力，至圣乾坤功能够突破下一层。
　　没有想到随着实力的提升，至圣乾坤功依旧还是到达一个瓶颈。
　　这令李嗣源觉得十分的郁闷，想要继续有所突破，恐怕必须要得到和至圣乾坤功相辅相成的五雷天心诀。
　　可是，五雷天心诀乃是天师府的重要传承，整个天师府就只有天师才能够学习五雷天心诀。
　　上一次，李星云带着大量的人马前往天师府，希望能够用张子凡作为突破口得到五雷天天心诀。
　　可是，当时，李星云出手阻止，这一件事情就一直搁浅下来。
　　最近一段时间，许多事情更是让李嗣源有些应接不暇。
　　李嗣源没有在五雷天心诀上面花费太长的时间，可是，现在，伴随着身边越来越多的高手汇聚在这里，李嗣源十分的清楚自己必须要想办法继续突破。
　　只有李嗣源的实力提升，才能够在这么多高手之中保持着自己的地位。
　　否则，很有，李嗣源可能会死无葬身之地。
　　可是李嗣源十分的清楚自己接下来想要继续提升，恐怕还是必须要得到五雷天心诀。
　　否则，自己的实力到现在已经到达尽头，想要再前进一步十分的困难。
　　和通文馆其他的门主不一样，其他的门主修炼至圣乾坤功，他们没有把至圣乾坤功作为他们主要修炼的武功。
　　每一个人都已经选择其他的一门武功作为自己主要修炼的武功。
　　因此，即便他们没有修炼五雷天心诀，依旧还是能够突破大天位级别。
　　这一段时间，李嗣源肯定已经修炼其他的武功，才能够突破到大天位。
　　可是，至圣乾坤功，他已经沉浸几十年，想要突破到更高的级别，终究还是要想办法将五雷天心诀和至圣乾坤功联合在一起。
　　否则，从此以后，再无进步的可能。
　　最近，李嗣源已经得到一则消息，通文馆的人已经发现如今的天师府换了一批人。
　　天师府的天师已经变成张子凡，前任天师张玄陵懂得儿子。
　　张子凡是自己的义子，李嗣源和张子凡之间拥有着一笔债需要去算。
　　之前，李嗣源一直没有时间去做这一件事情。
　　现在，李嗣源已经有时间，肯定还是有必要好好的去和张子凡算一下这一笔账。
　　当然，原本李嗣源想要带着李星云一起去。
　　可是，犹豫一下之后，李嗣源还是不打算将这一件事情告诉李星云。
　　等他将天师府毁灭掉之后，再告诉李星云也不会晚。
　　更何况，李嗣源已经得到消息张子凡和大唐的李星云拥有着一定的关系。
　　张子凡乃是大唐李星云身边的伙伴，到时候，他们双方交手，张子凡必定会带着天师府的人投靠大唐。
　　张子凡必定将会成为他们的敌对力量。
　　既然如此，倒不如自己先下手为强，趁着李星云去寻找尸祖将臣的这一段时间，想办法将天师府彻底的毁灭掉。
　　这个时候，目光落在远处，李嗣源拍拍手，一道身影已经出现在李嗣源的面前。
　　这一道身影跪下来，望着李嗣源，眼睛中带着几分尊敬。
　　李嗣源的目光落在面前的这一个人的身上，对身边的这些人说：“你们立刻吩咐下去，将通文馆所有的门主全部都召集起来，在通文馆待命。”
　　“同时，派往天师府的人抓紧时间监视天师府一举一动，有什么动静都必须要在第一时间告诉我！”
　　李嗣源乃是一个行动派，已经决定该怎么做，李嗣源绝对不会有任何的心慈手软。
　　李嗣源已经下定决心，这一次，无论如何必须要将天师府里面所有人全部都解决掉。
　　除掉这一个心腹大患，拿到五雷天心诀。
　　拿到五雷天心诀，自己的实力才能够进一步的提高。
　　面前的这一名士兵听到李嗣源的话语之后，一双眼睛中带着几分震惊。
　　没有想到李嗣源居然忽然打算对天师府动手。
　　从李嗣源这一次说话的语气中，应该能够看出李嗣源对天师府应该已经是势在必得。
　　没有丝毫的犹豫，他迅速的从这里离开，将这一则消息传播给自己的伙伴。
　　顿时，通文馆中，一道道身影迅速的从这里离开，一场战争将开始出现。
　　通文馆里面拥有着许许多多的门主，这些门主绝大多数都是晋王李克用身边的得力助手。
　　李克用死在大唐之后，李嗣源已经成为通文馆的门主。
　　这一些门主还是选择听从李嗣源的命令。
　　可是，这一些人多多少少还是有人对李嗣源不满的，已经从通文馆里面离开。
　　不过，这样的人终究还是比较少，这一些人的离开对通文馆的实力并不会伤筋动骨，依旧还是拥有着许多门主愿意为李嗣源效力。
　　一旦这些门主全部都汇聚在一起，要灭掉一个小小的天师府自然十分容易。
　　看着这一些人从这里离开的时候，李嗣源露出一丝满意目光，望向天师府的方向。
　　距离天师府拥有着很远的一段距离，李嗣源依旧还是能够有着一股强烈的杀意散发出来。
　　和天师府之间的恩怨持续这么长时间，终于有一天，自己能够将天师府全部都剿灭。
　　已经过去这么多年，张子凡，我对你的养育之恩，你应该也要报答。
　　乖乖的将五雷天心诀交出来，到时候，或许能够留你一条性命。
　　可是，如果你不愿意交出来，就别怪义父我手下无情。
　　这一刻，风起云涌，一股恐怖的阴影笼罩着整座天师府。
