　　第20章 玄冥教来势汹汹
　　玄冥教，总舵！
　　黑白无常两个人的目光也落在了面前这一名男子的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分敬畏。
　　出现在了他们两人面前的自然就是拥有着强大实力的五大阎君之一的蒋昭义了。
　　在孟婆给五大阎君传信之后，五大阎君也听从孟婆的号令从各个地方前往渝州城。
　　距离渝州城最近的这一个人自然就是五大阎君里面的蒋昭义。
　　在明白了这一次的任务之后，蒋昭义几乎是马不停蹄的朝着渝州城赶了过来。
　　蒋昭义来到了玄冥教的分舵里面，并且在这里见到了这一次收集信息的黑白无常。
　　蒋昭义拥有着自己的成名绝技，炎龙掌。
　　在使用炎龙掌的时候，蒋昭义能够召唤出火焰，火焰拥有着极高的温度，能够将自己的对手灼烧致死。
　　即便是同级别的人面对蒋昭义的时候也多了几分忌惮，不愿意与蒋昭义为敌。
　　蒋昭义仅仅只是五大阎君里面实力最弱的一个人，但是在江湖上已经有着赫赫威名了。
　　黑白无常两个人和蒋昭义相比拥有着极大的差距，身份和地位上自然不如蒋昭义。
　　“昭圣阎君，你总算是来了，这几天，我们在渝州城里面可是十分期待您的到来，我们也已经收集了一些关于龙泉宝剑的消息。”
　　“我相信，在您的带领下，必定能够将龙泉剑拿回来，到时候必定能够为我们玄冥教立下巨大的功劳，希望您能够在冥帝面前为我们两个人美言几句！”
　　黑无常望着面前的蒋昭义也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分恭维。
　　这种溜须拍马的事情黑无常自然没有少干，十分熟练。
　　这一次，他们丢失了火灵芝，孟婆必定十分的生气，甚至有可能会将这一件事情禀告冥帝。
　　冥帝常年闭关，却依旧还是拥有着极大的威严，他们两个人还是希望能够将功补过。
　　“是呀，是呀，自从发现了龙泉剑的消息之后，我们兄妹俩可是尽心尽力为玄冥教办事，根本不敢有任何的差错。”
　　“不过，我们两个人的实力卑微，终究不是他们的对手，而且还很有可能会引出背后的阳叔子，所以才需要麻烦阎君您了！”
　　白无常也同样的在旁边替他们两个人之前的事情开脱。
　　此时的蒋昭义目光从他们两个人的身上扫了一眼，终究还是没有太在意。
　　这也只不过是两个废物罢了。
　　因为他们两个人是孟婆直系属下，蒋昭义也不好过多的苛责他们两个人。
　　目光从他们两个人的身上扫了一眼之后，蒋昭义也直接对他们两个人说：“好了，你们两个人也就不用在这里邀功请赏了。”
　　“你们放心吧，如果确定的确是龙泉剑，到时候必定少不了你们两个人的功劳，可是你们也要清楚如果胆敢谎报军情，就算你们两个人是孟婆的人，也别怪我手下无情了！”
　　说完这一句话之后，蒋昭义也直接握了握自己的手，也拥有着一股火焰升腾而起。
　　这一股火焰也直接将玄冥教的这一个分舵全部都照亮了。
　　感受到了蒋昭义手掌上这一股恐怖的温度散发出来，黑白无常两个人也渐渐的多了几分敬畏。
　　不过，他们两个人的眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　这一段时间，他们两个人也在修炼一门武功。
　　这一门武功能够让他们吸收别人的内力，将这一股内力转化为自身武功。
　　此时，他们也在找一个机会，看看能不能够将蒋昭义身上的力量全部都吸收掉。
　　吸收了这一股力量之后，他们的实力一定能够得到大幅度的提升。
　　到时候，凭借着他们的实力应该也能够在玄冥教混得风生水起了。
　　“好了，说说看吧，现在你们所说的那两个小娃娃究竟在什么地方？我现在就去找他们，看看能不能够从他们的手中问出阳叔子的下落！”
　　黑白无常也没有想到这一个家伙居然是一个行动派。
　　不过，这一段时间，他们也已经派遣了玄冥教里面许多士兵将这一座渝州城全部都已经封锁起来了。
　　李星云和陆林轩想要从这一座渝州城里面离开，也是极其困难的事情。
　　“阎君大人，你尽管放心吧，我们已经早就派人将这一座渝州城的出口堵住了，他们两个小娃娃想要从这一座渝州城里面离开，必定不能够躲避我们的追查！”
　　黑白无常话语落下的时候，也有一名玄冥教的士兵迅速的来到了他们两个人的身边。
　　这一名士兵带着几分尊敬对他们三个人说：“阎君，黑白无常大人，根据我们传来的消息，那两个人似乎要从渝州城离开了。”
　　话语落下之后，黑白无常还有蒋昭义三个人的脸上也渐渐的多了几分惊喜。
　　没有想到他们刚好要去找这两个小娃娃的麻烦，他们两个人就已经出来了。
　　正好可以把这一次的账好好的算一算了。
　　“既然如此，现在就带我们去吧，我倒是想要看看究竟是什么娃娃能够将你们两个人击败！”
　　黑白无常两个人在玄冥教里面也算是两个废物，可是，这两个废物应该还是有几分本事。
　　李星云能够将这两个人击败，应该还是拥有几分能力。
　　这一名士兵在听到了蒋昭义的话语之后，也直接点了点头，迅速的转身带着他们三个人朝着渝州城的方向走了过去。
　　黑白无常两个人跟在了蒋昭义的身边，他们两个人也通过眼神交流，确定之后的计划，思考着该怎么做。
　　到时候，最好应该就是让蒋昭义和李星云拼个两败俱伤。
　　这样，他们可以趁着这一个机会收个人头了。
　　蒋昭义自然不清楚他在考虑奋勇杀敌的时候，这两个废物居然在背后偷偷的想要算计自己。
　　如果知道这一点，恐怕蒋昭义也绝对会先想办法将他们两个人灭杀掉了。

　　三人身后，一些玄冥教的普通士兵跟在了这里。
　　这些普通士兵全部身穿一样的黑色铠甲，戴着面具，也拥有着一股杀气直冲云霄。
