　　第265章 李星云取得将臣的认同
　　轰！
　　李星云和将臣两个人的交锋，十分激烈，拳拳交锋！
　　萤勾望着交手的两个人，眼睛中带着几分惊讶，他们两个人的实力也是旗鼓相当，短短时间就已经交锋上百招。
　　将臣的实力强大是毋庸置疑的，时间的积累，还有九幽玄天神功的特殊性，可是，李星云未免太过逆天。
　　实力居然能够和将臣分庭抗礼，真的是太过匪夷所思！
　　砰！
　　两个人对碰之后，李星云和将臣也再次分开，眼睛中带着几分敬畏。
　　将臣的目光落在李星云的身上，死死盯着李星云，将臣忍不住对李星云说：“你修炼的应该也是九幽玄天神功，为什么你居然也会九幽玄天神功！”
　　望着面前的李星云，此刻，将臣也感受到一股无与伦比的压力。
　　九幽玄天神功是将臣创造出来的，分为上半部和下半部。
　　哪怕是玄冥教的冥帝和鬼王都没有得到九幽玄天神功的完整版，没有想到李星云这样一个人居然已经得到九幽玄天神功。
　　李星云感受到自己有些发麻的手臂，脸色也有些难看，将臣的实力还是十分强大，不是一般人能够比得上的。
　　“尸祖能够创造九幽玄天神功，我们自然也能够创造九幽玄天神功，若有雷同，纯属巧合！”
　　李星云望着将臣，十分坦诚的说出这一句话！
　　李星云话语落下的时候，将臣的脸色也十分难看，鬼才会信你所说的这一句话。
　　将臣的能力自然还是十分强大，这一个世界上少有人可以和他抗衡。
　　将臣听到李星云的话语之后，感受到一股巨大的压力。
　　当然，将臣肯定不相信李星云和自己居然能够这么巧合，同时创造出九幽玄天神功。
　　可是，李星云身上的这一股九幽玄天神功的气息绝对不会出错。
　　将臣已经修炼九幽玄天神功，他对九幽玄天神功的气息还是十分的熟悉。
　　李星云的目光落在将臣的身上，他对将臣还是十分的熟悉。
　　发现李星云的身上拥有九幽玄天神功之后，将臣肯定对自己也会十分在意。
　　果不其然，原本将臣只想要将李星云击败，发现李星云已经修炼九幽玄天神功之后，将臣对李星云的态度也已经发生变化。
　　就算是玄冥教里面的冥帝和鬼王，他们两个人都没有修炼完整版的九幽玄天神功。
　　李星云居然修炼完整的九幽玄天神功，说明李星云跟自己也是十分投缘。
　　这一些年，将臣一直沉浸在九幽玄天神功之中，他的实力也已经达到一个十分恐怖的程度。
　　可是，随着时间的流逝，将臣对九幽玄天神功的掌控也同样达到一个瓶颈。
　　想要突破也是十分困难，如果没有大的机缘可能一辈子都没有办法突破。
　　若是能够得到李星云的帮助，说不定真的能够让九幽玄天神功再进一步。
　　当然，将臣也十分的清楚想要击败李星云是一件十分困难的事情。
　　明白李星云修炼九幽玄天神功之后，将臣把所有的轻视全部都收敛起来。
　　目光落在李星云的身上，将臣对李星云说：“倒是没有想到你居然也修炼九幽玄天神功，看在这一点上，我今天可以不杀你。”
　　“可是，你居然想要挑战我，需要给你一个小小的教训，让你知道在我的面前，你的九幽玄天神功如同米粒之光想要和日月争辉一样。”
　　将臣的语气中带着几分冷漠，显然李星云修炼九幽玄天神功完全超乎他的预料。
　　李星云和自己相比，依旧还是拥有着极大的差距。
　　将臣相信李星云在九幽玄天神功上面的领悟绝对没有办法和自己相比，这一次战斗他肯定还是能够取得最后的胜利。
　　李星云听到将臣的话语之后，并没有多说什么。
　　目光落在将臣的身上，李星云的手中已经有着一把长剑浮现出来。
　　李星云对身边的将臣说：“这就要看你们的实力，让我来看看，你究竟有多么强大的力量吧，若是你只有之前的这一份实力，想要击败我，可没有想象中这么简单。”
　　李星云的话语中也带着几分自信，将臣听到李星云的话语之后也不由得叹一口气。
　　此时，将臣举起手中的这一把长剑，一个闪身已经来到李星云的身边。
　　将臣手中的长剑朝着李星云斩过去，对李星云说：“我很佩服你的勇气，居然胆敢挑战我，可是，接下来，我会告诉你，这一个世界上，仅仅只是凭借着勇气可没有办法让你在这一个世界上立足。”
　　将臣的速度特别快，转眼间，将臣已经来到李星云的身边。
　　将臣手中的这一把长剑朝着李星云的脖子砍过来。
　　这一剑落在李星云的身上，李星云恐怕不死也要脱掉一层皮。
　　萤勾看到面前这一幕的时候，眼睛中也带着几分惊讶。
　　不过，萤勾并没有太在意，李星云的实力足够强大，应该还是能够应对这样的攻击。
　　见识过李星云的实力之后，萤勾也明白这样的偷袭能够给一般人带来压力。
　　可是，面对李星云的时候，终究还是有些不够看。
　　转眼间，将臣已经来到李星云的身边，李星云没有丝毫的犹豫，握紧手中的这一把长剑。
　　两把长剑碰撞在一起，顿时，周围的空间隐隐有些破碎的样子。
　　将臣的身体倒飞而出，一个闪身，李星云再一次朝着将臣追过来，两个人进行一次又一次的交锋。
　　和将臣交手的时候，李星云还是将自己的实力压制一部分，没有实力全开。
　　当然，李星云也十分的清楚，这一次李嗣源并没有派人过来调查自己的事情。
　　可是，表现出太过强大的实力，终究还是会引起李嗣源的怀疑。
　　当然，将臣和李星云交锋的时候，也同样没有将所有的力量全部都暴露出来。
　　将臣明白李星云也修炼九幽玄天神功之后，也不好将李星云灭杀掉。
　　种种原因，两个人倒是打得有些旗鼓相当。
　　许久之后，面对着李星云攻击之时，将臣还是挥挥手对李星云说：“好好，这一次的战斗就到此结束吧。”
　　“继续打下去，到时候，我们两个人也必定会有所损伤，白白便宜别人。”
　　交锋之后，将臣不愿意拼个你死我活，选择妥协。
