　　第266章 顺利拉拢尸祖将臣
　　和李星云交手之后，长时间不分胜负，将臣终究还是选择和李星云进行谈判。

　　只有真正和李星云交过手的人才明白李星云究竟拥有着多么强大的实力。
　　继续打下去，恐怕到时候他们也会互有损伤，这是将臣不希望看到的。
　　更何况，李星云旁边还拥有着一个萤勾时刻关注着他们两个人的战斗。
　　萤勾表现出一副我不想参与这一件事情的样子，将臣可是十分的清楚萤勾的性格。
　　若是被萤勾逮住一个机会，说不定萤勾又会好好的教训教训自己。
　　当初，四大尸祖在玄冥教的时候，萤勾就没有少做这样的事情。
　　因此，明白李星云的实力，短暂时间，将臣就已经知道他们应该没有办法分出胜负之后。
　　思考一下之后，将臣也选择和李星云进行谈判。
　　投降是不可能向李星云投降的，可是，能够和李星云寻求合作也是一个不错的选择。
　　之前，萤勾就已经提醒过将臣，新的乱世已经到来。
　　现在整个天下大乱，这一个世界上的顶尖的强者也会遭受到各种各样的人的招揽。
　　作为玄冥教的四大尸祖之一，将臣的实力也是十分的强大。
　　整个江湖上，将臣也拥有着赫赫威名。
　　许多人根本就没有见过将臣，依旧还是拥有这一部分人对将臣还是十分熟悉。
　　若是他们把将臣的消息全部都告诉散发出去，到时候，他应该也会成为一个香饽饽。
　　天下诸侯无数，应该有很多人想要将他招揽到自己的阵营之中。
　　想到这里，对将臣来说，也是一件十分麻烦的事情。
　　因此，倒不如趁着这一个机会加入到李星云的阵营里面。
　　正好，萤勾也在李星云的阵营里面，说不定能够趁着这一个机会时不时的欺负一下萤勾，让萤勾知道自己的实力。
　　当初，小的时候，可没有少被萤勾欺负，现在这样一个机会摆在自己的面前，肯定要好好珍惜。
　　李星云听到将臣的话语之后，眼睛中也带着几分兴奋。
　　不得不说，将臣尸祖还是一个十分有意思的人。
　　短暂的时间里，将臣就已经选择归顺到李星云的麾下。
　　这倒是能够省去许多不必要的麻烦。
　　不过，目光落在面前的这些士兵的身上，李星云眼睛中也带着几分警惕。
　　将臣尸祖可不是一个简单的人物，实力也是十分强大。
　　这个时候，李星云来到将臣的面前，目光落在将臣的身上，李星云也带着几分好奇对面前的将臣说：“传闻，玄冥教四大尸祖里面拥有着一个和尚。”
　　“现在，我已经将玄冥教的几位尸祖都看了一遍，可是，对你还是十分的陌生，现在你能够将你头上的斗笠还有面具摘下来吗？”
　　“我想要看看你究竟是什么样子，别以后见到你，都认不出来。”
　　李星云的目光也落在将臣的身上，一双眼睛中也带着几分好奇。
　　原本的剧情里面关于将臣也并没有太多的描述。
　　李星云就已经来到这一个世界，对将臣没有太多的了解。
　　现在，李星云还是迫切的想要知道将臣的身份。
　　此时，将臣听到李星云的话语之后，眼睛中也不由得带着几分惶恐。
　　怎么也没有想到李星云忽然就想要见自己，他的脸上也不由得带着几分紧张。
　　可是，感受到李星云的目光之后，他也十分的清楚自己应该也算是避无可避。
　　犹豫一下之后，将臣点点头对面前的李星云说：“很抱歉，我已经习惯现在这个样子，长得太丑，暴露在别人的视野之中，难免会把人吓到。”
　　将臣带着几分沙哑的声音在李星云的耳边响起，肯定不愿意在李星云的面前暴露自己的身份。
　　听到将臣的话语之后，李星云的眼睛中带着几分无奈。
　　可是，李星云终究还是没有强人所难，只要将臣跟随自己返回通文馆，总有一天能够知道将臣的身份。
　　许久，李星云对身边的将臣还有萤勾两个人说：“好吧，既然尸祖不愿意，我也不会勉强。”“可是，有一件事情，希望你们两个人能够替我保密，那就是我实力的事情，希望你们还是能够将我看成一个普通一点的强者，也希望你们不要将今天发生的事情全部都说出去。”
　　李星云十分的清楚这一件事情可是十分的重要。
　　若是被李嗣源那一个家伙知道李星云拥有着这么强大的实力，恐怕到时候的李嗣源也会产生疑心，李星云也变得十分的危险。
　　萤勾还有将臣两个人在听到李星云的话语之后，带着几分迷茫。
　　不过，这个时候，他们也并没有多说什么，纷纷点头。
　　只要李星云不会暴露，他们也不会将今天的事情全部都说出去。
　　到时候，回到通文馆，也能够将这一件事情的功劳全部都推到尸祖萤勾的身上。
　　尸祖萤勾和将臣两个人本身就是好朋友，现在，萤勾已经加入到通文馆之中，作为萤勾的好朋友，将臣肯定同样的也会加入到通文馆之中。
　　明白这一则消息之后，想必那一个家伙应该也会十分开心吧。
　　听到萤勾还有将臣两个人的回复之后，李星云露出一丝满意。
　　他们两个人还是将事情做得挺不错的，李星云松了一口气。
　　不过，很快，李星云对身边的他们两个人说：“好了，现在时间也已经差不多，我们还是先找一个地方好好的休息一下吧。”
　　“经过一段时间调整之后，我们出发前往通文文馆，想必到时候我们应该也有很重要的事情去做 ”
　　李星云说出这一句话，打算带着他们两个人一起从这里离开。
　　这个时候，远处也已经传来一阵敲锣的声音，声音中也带着几分凄凉，同时，一句句山歌也在他们三个人的耳边响起。
　　听到那熟悉的曲律，李星云的脸上也带着几分惊讶。
　　短暂的时间，他就已经明白声音的主人是谁。
　　没有想到自己的运气还是挺不错的，居然又有一位尸祖来到这里。
