　　第264章 李星云强势拉拢将臣入伙
　　逃！
　　一个个人的目光落在尸祖将臣还有萤勾的身上，感受到一股巨大的压力。
　　这两个人简直就是怪物，拥有着如此恐怖的实力！
　　若是只有一个尸祖将臣，凭借着他们的实力或许还能够想办法周旋一二，耗光将臣的力量。
　　可是，现在两个人联手，恐怕他们所有人都为蜀王捐躯也未必能够抵挡如此强大的敌人。
　　明知道留在这里会死，这一些士兵自然还是选择从这里逃走。
　　尸祖将臣和尸祖萤勾望着面前这一些如同飞鸟一样逃散的士兵，摇了摇头终究还是没有再次出手。
　　这一些普通的士兵，在他们的眼中终究还是只不过一些蝼蚁罢了。
　　看着位于一座小山上的将臣，萤勾露出一丝微笑道：“将臣，我们两个人又见面了。”
　　萤勾的话语十分动听，如同和一个老朋友打招呼一样。
　　可是，此时的将臣目光落在面前这一些人的身上，随后对萤勾道：“是啊，一晃已经过去好几十年，可是，你的容貌……”
　　望着面前保持着青春靓丽容颜的萤勾，将臣的眼中带着几分惊讶。
　　谁都无法想象面前的在这一位女子会是已经活了七八十年的老女人。
　　萤勾微微一笑，随后道：“秘密，这一次，我特意过来找你，有一件事情需要找你帮忙！”
　　这一句话落下的时候，萤勾的眼中带着几分狡黠，而将臣则是思考一下道：“萤勾，当初我们离开玄冥教的时候就已经说过，不再参与天下的争斗。”
　　“怎么，难道你已经忘记我们当初的约定吗？”
　　将臣的身体全部都笼罩在了一身黑袍之中，脸上带着一个面具，带着一个斗笠，看上去有几分不良帅的影子。
　　可是，将臣身上的气息却十分强盛，声音有些沙哑，不失威严。
　　萤勾听到将臣的话语之后，摊了摊手道：“此一时彼一时，你要知道整个天下的格局已经在发生变化，现在，我们都是身不由己。”
　　“你好好想想，不管你究竟身处何方，今日的麻烦都会不断重现，你觉得你能够独善其身吗？”
　　此时，萤勾的语气中带着几分强硬，还是希望将臣能够加入到自己的阵容之中。
　　将臣冷哼一声，目光落在身边的李星云的身上也带着几分冷漠对身边的萤勾说：“我若是没有猜错，你之所以会有现在的改变，难道是为了这个冒牌货！”
　　将臣的目光落在李星云的身上，身上已经拥有着一股恐怖的气息朝着李星云席卷而去。
　　李星云看着面前的两位尸祖，脸上带着几分惊讶，没有想到这一位尸祖将臣居然也已经知道自己的事情。
　　李星云看着面前的将臣，也朝着将臣拱了拱手道：“早就听说，尸祖将臣拥有着强大的实力，整个天下少有人是将臣的对手，今日一见，果然名不虚传。”
　　李星云补充道：“只不过，将臣空有一身本事，可是却没有地方施展，不如，尸祖加入我的麾下如何？”
　　李星云的目光落在将臣的身上，眼睛中带着几分期待。
　　只不过，李星云的话语刚刚落下的时候，尸祖将臣带着几分不屑的话语就在这个时候响起。
　　“你觉得你有这个资格吗？”
　　将臣看了一眼身边的萤勾道：“今日，若非萤勾跟着你一起来，恐怕你也变成这血脉尸山里面的一员。”
　　将臣的语气中带着几分高冷，显然有些看不上李星云。
　　和真正的强者相比，李星云终究还是太嫩了。
　　听到了将臣的话语之后，李星云不由得翻了一个白眼，将臣尸祖不愧为尸祖。
　　这一种执拗的脾气还真的是旱魃一模一样。
　　李星云并没有生气，对面前的将臣道：“不知道将臣尸祖究竟想要怎样才能够加入到我的阵容之中。”
　　将臣还没有回答，李星云紧接着对将臣道：“自古以来，江湖上都是胜者为王，败者为寇，既然如此，不如，我将你打到服气如何？”
　　李星云的目光落在将臣的身上，带着几分戏谑说出这一句话。
　　将臣听到李星云的话语之后也感受到一股巨大的压力，没有想到李星云居然如此狂妄自大，想要和自己交手。
　　将臣的目光看向身边的萤勾，李星云该不会是想要和身边的萤勾联手吧。
　　将臣的脸上带着几分凝重，萤勾作为玄冥教里面四大尸祖之中的最强者，实力自然十分恐怖，若是能够和萤勾联手，也会给将臣带来巨大的压力。
　　看着有些慌张的将臣，萤勾露出一丝微笑道：“你尽管放心吧，接下来的战斗是你们两个人的战斗，我不会插手。”
　　萤勾看着李星云带着几分自信，李星云的实力还是十分强大，少有人是李星云的对手。
　　当初，萤勾就已经和李星云交过手，没有分出胜负，可是萤勾拥有着很强的直觉。
　　李星云的实力恐怕未必会比自己差，李星云若是想要击败自己还是一件十分简单的事情。
　　李星云的目光落在将臣的身上，身上拥有着一股力量浮现出来。
　　萤勾不插手这一件事情，将臣也松了一口气，对面前的李星云说：“萤勾若是不参加，仅仅只是你一个人的实力，我一巴掌就能够拍死你！”
　　话语落下之后，将臣的身体就已经从原本的位置离开，化为一道黑影朝着李星云冲过来。
　　感受到这一位尸祖展现出来的速度，李星云的脸上带着几分诧异，尸祖的力量还是十分霸道。
　　很快，将臣已经来到李星云的身边，一掌朝着李星云拍过来，速度也是十分恐怖。
　　望着靠近自己的将臣，李星云的眼睛中闪过一丝冷漠，也举起自己的右手和将臣的手碰撞在一起。
　　顿时，一股恐怖的气浪以两个人为中心向着四周散发开来，躺在地面上蜀国士兵的身体也被震飞很远一段距离才落在地面上。
　　将臣看着李星云，眼睛中带着几分忌惮，李星云的实力居然能够和自己分庭抗礼，这怎么可能？
　　可是，这也令将臣的好胜心变得更强。
