　　第207章 李星云和骆小北见面
　　某片竹林！
　　竹林之中，一名少年站在了这里。
　　此时，这一名少年背靠着一根竹子，双手抱在身前，显得十分生气。
　　这一个人肯定就是不良人天速星段成天的弟子骆小北。
　　骆小北的不远处，也有两名不良人站在了这里。
　　他们两个人看向骆小北的时候，眼睛中也带着几分无奈。
　　他们两个人都是天速星段成天的好友，当初，段成天还在他们两个人的面前好好的夸奖了一下骆小北。
　　谁都没有想到段成天这一次去执行任务，居然被别人发现了自己的身份，还被对手击杀。
　　他们两个人也拥有着极为强大的实力，但是和段成天相比，也拥有着极大的差距。
　　段成天都不是李存礼的对手，他们两个人就算一起合作，也绝对不可能战胜李存礼。
　　原本他们二人还打算去为段成天报仇，但是终究还是打消这一个想法。
　　他们两个人也从骆小北的口中得到了一个消息，很有可能这一次是陛下设计的陷阱。
　　当然，很快，他们两个人就已经明白了，骆小北肯定已经被敌人洗脑。
　　李存礼的实力这么强大，能够将段成天击杀掉，恐怕也绝对可以不让骆小北活着离开。
　　骆小北活下来了，恐怕也是在李存礼的预期之中，目的就是为了在他们的心中留下一颗仇恨的种子。
　　布置这一次任务的人可不是陛下，而是他们的首领三千院。
　　自己的师傅被敌人杀掉了，居然不想着为自己的师傅报仇，反而去怪罪布置任务的人，着实有些令人无语。
　　可是，他们也十分的清楚，骆小北乃是一根筋的人，认死理。
　　他们根本就劝说不了骆小北，也就只能够将所有的信息全部都汇报给三千院。
　　这一件事情究竟该怎么处理，恐怕也必须要陛下亲自出手解决。
　　三千院也已经给他们回复消息了，陛下愿意亲自出手解决这一件事情。
　　陛下也答应了他们的要求，愿意见一见骆小北。
　　他们在得到了三千院的回答之后，眼睛中也多了几分兴奋，也直接将这一件事情告诉了骆小北，并且带着骆小北在这里等待陛下。
　　目光落在了骆小北的身上，距离骆小北拥有着一定的距离，却依旧还是能够感受到骆小北身上的这一股强烈的憎恨。
　　他们两个人对视一眼，也露出几分苦笑。
　　这一件事情终究还是需要骆小北和陛下两个人去解决。
　　骆小北站在那里，整个人也显得十分的失落，一股深深的孤独感也已经涌上心头。
　　骆小北脑海里面也已经有着一道身影浮现出来了。
　　这一个人肯定就是他的师傅段成天。
　　望着远方，骆小北有些期待，却又有些迷茫，不清楚究竟该如何选择。
　　骆小北从小就是一个孤儿，是师傅收养了他，并且传给了他的武功。
　　这一些年，师傅也将他视如己出，将最好的东西全部都已经给他。
　　师傅也给他提供了许许多多的资源，让他在短暂的时间里就已经拥有了较大的进步。
　　一直以来，他都将师傅当成自己生命中最重要的人。
　　可是，骆小北怎么也没有想到自己的师傅居然这么轻易的就被别人击杀掉。
　　师傅从自己的身边离开之后，这一个世界就再也没有其他人能够关心爱护自己了，他又要回到当初一个人孤苦无依的时候。
　　一想到这一件事情和李星云有关系，此时的骆小北也觉得十分的生气。
　　尤其是李存礼所说的这一句话，更是深深的刺到了他的心中。
　　他绝对不希望自己的师傅会成为别人手中的一枚棋子。
　　此刻，一股无形的怒气也在胸口慢慢的应运而生。
　　哪怕明明知道自己要面对的乃是大唐的陛下，拥有着强大实力的李星云，他依旧还是选择来到这里和李星云当面对质。
　　只不过，骆小北根本不清楚自己对李星云的恨意这么的强烈，就是因为他太想要为自己的师傅报仇他也很想要为自己的师傅报仇。
　　真正杀了他师傅的人乃是通文馆的李存礼。
　　可是，一想起敌人的强大，他也觉得根本就没有办法为自己的父师傅报仇。
　　无奈之下，他也将仇恨转移到了李星云的身上了。
　　一定是身为陛下李星云给自己的师傅下达任务，师傅才会盯着李存礼，最后，死在李存礼的手中。
　　若是李星云没有给自己的师傅布置任务，师傅也就不会死了，自己也就不会再变得无依无靠。
　　这个时候的小孩子本来就容易胡思乱想，在别人的挑拨离间之下，更是已经丧失了判断一切的理智。
　　仇恨已经让骆小北慢慢的失去自我。
　　一想到这里，骆小北也直接举起了手中的拳头，狠狠的砸向了旁边的一根竹子。
　　这一根竹子在骆小北的攻击之下，倒在了地面上。
　　旁边的两个人在看到了这一幕的时候，也不由得叹了一口气，现在的骆小北实在是太令他们觉得反感。
　　作为不良人的一员，他们也十分的清楚，李星云的实力可是十分强大。
　　若是骆小北见到李星云还是这一种态度，恐怕李星云就算将骆小北杀了，恐怕也不是不可能。
　　摇了摇头，他们两个人终究还是没有多说什么。
　　此刻，他们的注意力也落在周围，算算时间也已经快到他们约定的时间了。
　　想必到时候三千院也必定会陪着陛下来到这里。
　　远处，已经有着两道身影朝着这边走了过来。
　　位于前面的这一个人肯定就是李星云。
　　在李星云的身边也已经有着一道身影跟着，这一个人肯定就是不良人的首领三千院。
　　两名不良人在看到了他们两个人的时候，也迅速的来到他们的身边，也急忙朝着李星云跪了下来对李星云说：“参见陛下。”
　　李星云的目光从他们两个人身上扫了一眼，也直接示意他们两个人站起来，然后李星云的目光也落在了那里的骆小北身上。
　　骆小北也同样的将注意力落在了李星云的身上，四目相对已经有着一股无形的压力涌现。
