　　第28章 忽悠四位阎君
　　玄冥教，渝州分舵！
　　分舵里面，黑白无常两个人也渐渐的多了几分凝重，目光也落在了大殿中央四人身上。
　　四人高矮胖瘦，各不相同，着装还有外貌十分相似。
　　四人和死去的蒋昭义如同一个模子里面刻出来的，不愧为亲兄弟。
　　“四位阎君，近期，我们也已经在调查昭圣阎君的消息了。可是，根据手底下的人汇报，很有可能昭圣阎君已经死在了那两个人的手中了！”
　　黑白无常两人也直接向四位阎君汇报他们调查的情况了。
　　两人也早早就已经将蒋昭义的身体埋藏起来了。
　　当然，黑白无常也向四位阎君汇报了他们得到的最新消息。
　　不过，他们也把这一件事情全部都在栽赃陷害给了李星云和陆林轩两人。
　　陆林轩还有李星云两个人跟随阳叔子多年，也已经有了极大的提升了，力量自然也十分的恐怖。
　　能够战胜昭圣阎君也合情合理！
　　“胡说，五弟鲁莽一点，实力可是十分的强大，你所说的两个小娃娃也只不过只有十几岁罢了，怎么可能杀了我的五弟…”
　　在这个时候，一位阎君也直接说出来这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　他们又不是傻子，肯定不会相信黑无常所说的话语。
　　在他们看来，两个小娃娃根本就不可能有太过强大的实力，怎么可能是大星位级别强者的对手。
　　黑白无常两个人对视了一眼，也渐渐的多了几分警惕。
　　果然，五大阎君能够作为玄冥家里面的中流砥柱还是拥有着强大的实力，没有这么好糊弄。
　　可是，黑白无常也不是等闲之辈，两个人也早就已经准备好了说辞。
　　“阎君，不是我们两个人在这里信口雌黄，的确是李星云那一个家伙的实力还是很强大，我们两个人就算联手都不是他们的对手！”
　　“之前，我们就已经向昭圣阎君建议过，最好还是等你们四位一起到了，再找他们两个人询问阳叔子的下落。”
　　“可是，昭圣阎君觉得自己的实力足够强大，一个人就能够先将他们两个人击败，问出杨叔子的下落。”
　　“在四位阎君赶来之前，也就能够早一步向孟婆还有冥帝献上龙泉宝剑，进而加快我们寻找龙泉宝藏的线索了！”
　　“我们两人可是千方百计的劝说，昭圣阎君需要以大局为重，你们也知道我们两个人实力低微，昭圣阎君决定的事情，我们两个人又怎么可能阻拦呢？”
　　“我没有想到那两个小娃娃卑鄙无耻，动用了无耻手段让昭圣阎君被他们两个人击败了。”
　　“我们两个人拼命的想要帮助昭圣阎君，但是奈何实力不够，还希望四大阎君能够替昭圣阎君报仇，我们两人也必定竭尽全力，绝对不会辜负您的期望！”
　　黑白无常两个人在这一方面下了一番功夫，两个人都是巧舌如簧，将四位阎君哄的一愣一愣的。
　　昭圣阎君知道了黑白无常两人如此编排自己，估计早就气活过来了。
　　原本他们还有些怀疑黑白无常在搬弄是非，在短暂的时间里，他们就已经将恨意转移到了李星云还有陆林轩。
　　当然，还有阳叔子这一个不良人的身上了。
　　黑白无常两个人一直都没有提到阳叔子，四位阎君看来，仅仅凭借这样两个小娃娃是绝对不可能将拥有着强大实力的蒋昭义灭杀掉的。
　　一定是阳叔子在这两个小娃娃的背后保护他们两个人。
　　“哼，五弟的事情暂且先到这里吧，接下来，你们两个人看看能不能够把五弟的尸体找到。”
　　“只要能够找到五弟的尸体，那么我们应该就能够弄明白五弟究竟是怎么死的！”
　　这个时候，几大阎君之首中的蒋仁杰也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　当然，目光从黑白无常两人身上扫过时，这一位仁圣阎君也已经下定决心了。
　　五弟之死真的是和黑白无常两个人有关系，一定要将黑白无常两人千刀万剐方能够发泄自己的心头之恨。
　　几位阎君听到了他们大哥的话语之后，原本还想要继续追查这一件事情，终究还是把这一件事情放下了。
　　人死不能复生！

　　目前，他们最重要的事情还是要想方法将孟婆交代给他们的任务完成。
　　当然，他们只需要找到了李星云和陆林轩，凭借着他们的能力应该也能够将陆林轩还有李星云两个人抓起来。
　　到时候，也必定能够问清楚他们的五弟究竟是怎么死的。
　　黑白无常两人听到了蒋仁杰的话语之后，也渐渐的松了一口气。
　　他们也立刻堆满了微笑对面前的几位阎君说：“昭圣阎君的事情我们也十分的难过，我们也希望能够替昭圣阎君报仇。”
　　"这一段时间，我们也早就已经派玄冥教的人继续追查李星云和陆林轩两个人的下落，我们也在这附近开始寻找阳叔子的住处了！”
　　“几位阎君尽管放心吧，只要我们能够找到阳叔子的住处，必定能够将他们全部都击败。”
　　“到时候，几位阎君也就能够为昭圣阎君报仇了，我们黑白无常兄妹俩绝对冲在最前面将敌人击败！”
　　为了表现自己的忠心，黑白无常两个人也直接拍了拍胸脯说出了这一句话。
　　当然，他们也在心中慢慢嘀咕我们两个人可以冲在最前面，可是，我们两个人可不会这么卖力。
　　“好了，你们两个人也只需要把那两个小娃娃还有养梳子的地点找出来就可以了，其他的事情交给我们来做就可以了。”
　　“既然杀了我们的五弟，那么也必须要他们用鲜血来偿还！”
　　这个时候，蒋仁杰也直接说出了这一句话，周围的其他几位阎君也纷纷点了点头。
　　当然，他们也各有各的心思，这一次也是他们建功立业的好机会了。
　　自从大唐灭亡之后，他们就很少出手了。
　　现在有这样一个机会，他们肯定不会错过这一个机会了。
　　得到了龙泉宝藏，那么必定能够得到孟婆还有冥帝的嘉奖。
