　　第219章 三军统帅李嗣源亲自来援
　　李星云在前，李存礼在后，两个人朝着岐国和晋国边境线走去。
　　李星云时不时咳嗽一声，表现出一副虚弱的样子。
　　此刻，李星云有些后悔，早知道就不把那一匹马还有马车毁掉。
　　现在自己也能够舒舒服服的坐在马车之中。
　　幸好，此地距离两国的边境线不是特别远，否则李星云早就已经哭晕。
　　晋国的方向，他们已经感受到一股滔天的气势从那边传过来。
　　金戈铁马，气吞山河！
　　毫无疑问，晋国的军队已经朝着这边赶来。
　　当然，他们的目的并不是要和岐国交战，目的只是为了迎接假李星云回去。
　　李嗣源现在可是把假李星云当成一块宝，李嗣源十分的清楚自己想要继承皇位名不正言不顺。
　　现在，好不容易出现这样一枚重要的棋子。
　　能够将假李星云掌控在自己手中，相当于半个天下握在自己手中。
　　到时候，自己只需要扶持假李星云登上帝位，然后来个三让三请的把戏。
　　假李星云禅让退位，自己居功至伟不就稳坐这一把宝座。
　　李嗣源手中有着这样一张底牌，自然不希望这一张底牌留在岐国之中。
　　感受到迎面而来的威压，李星云的身上也感受到大地为之震动，天空也显得异常的沉闷。
　　跟在李星云身边的李存礼也同样十分忐忑，毕竟江湖上人数再多，也没有办法和军队相比。
　　平复一下自己的心情，李星云的目光落在李存礼身上，李星云对李存礼说：“走吧，去看看吧。”
　　如今，他们两个人依旧还是在岐国的领地之中。
　　李嗣源带领大军前来，是为了给岐国施加压力，可是也不敢轻易带着无数的军队踏入岐国边境。
　　李星云和李存礼两个人还是需要自己从这里走出去，前往晋国的领地。
　　听到李星云的话语之后，此时，李存礼也不由得带着几分苦笑。
　　不过，这个时候，他还是十分恭敬的站在李星云的身边。
　　一直以来，他觉得大帅的手段已经十分的了不起。
　　可是，没有想到李星云居然拥有着这样的神操作。
　　经过这一段时间和李星云的相处之后，他对李星云也就更加的佩服。
　　他也期待着李星云更加精彩的表现，想要看看李星云去晋国之后，究竟打算如何面对李嗣源。
　　当然，他也觉得一定要扮演好这一个角色。
　　绝对不能够让李嗣源发现端倪，破坏李星云的计划。
　　两个人的速度不是很快，一座巨大的关塞出现在他们的视野之中。
　　此刻，平地之中也已经有着无数的兵马伫立于此，严阵以待。
　　李嗣源派兵的消息自然没有办法瞒过岐国。

　　守城的将领早就已经关闭好城池，将这里的情况火速上报给岐王，请求岐王派兵支援。
　　当然，所有边关的士兵已经做好准备，一旦爆发战争，将会用自己的鲜血报效岐国。
　　……
　　晋国！
　　一望无际的平原上面一股暗流涌动，无数兵马朝着这边涌了过来。
　　金戈铁马，刀剑颤鸣。
　　黑压压的大军给人带来一股极强的压迫感，若是大军攻城，仿佛一瞬间这一个边塞就会被攻破。
　　这个时候，三军的最中央有着一辆奢华的马车。
　　马车之上，一道身影站在这里，身穿一身华服，肥头长耳，手中拿着一把纸扇。
　　看起来显得十分的老练，拥有着巨大的野心，双眼眯成一条线，气势夺人。
　　此人自然就是晋王李嗣源，也是如今三军的元帅。
　　望着浩浩荡荡的大军，李嗣源的心中露出几分得意。
　　便宜老爹居然这么蠢，当众去和袁天罡作对，无疑是失败的。
　　不过老爹最好的一点就是给自己留下一支强大的军队，凭借着强大的军队，李嗣源有信心能够横扫每一座城市。
　　因此，哪怕明明知道会得罪李星云和袁天罡，李嗣源却依旧还是选择支持假李星云。
　　袁天罡能够杀一百，自己就派出一万，能够杀一万，他就派出十万。
　　整个天下，终究属于我李嗣源。
　　当然，此刻，在李李嗣源的旁边也拥有着一些通文馆的门主。
　　许久以前，李嗣源就已经得到了一些消息。
　　假李星云在岐国遇到一点麻烦，李嗣源还是很想要将这一枚棋子握在自己的手中。
　　因此，这个时候，李嗣源带着晋国的军马还有通文馆绝大多数的门主来到这里。
　　李嗣源不想要和岐国开战，可是，必须要给岐国施加一点压力。
　　这样才能够平安的将假李星云带回来。
　　此刻，跟在李嗣源身边的一位位通文馆的门主也带着几分激动。
　　作为通文馆的门主，平时拥有着许多事情需要处理，少有建功立业的机会，现在好不容易有这样一次机会，肯定要过来撑撑门面啊。
　　此时，岐国之中，守城的一位将领望着门外的大军黑压压的来到这里，脸色也变得十分难看。
　　这一些年，岐国和晋国双方也算是平安无事，没有想到这么短暂的时间居然有着这么多兵马涌过来。
　　尽管早就已经汇报给岐王，可是岐王和女帝两个人也似乎没有任何动静。
　　作为守城将领，还是拥有着久经沙场的本领。
　　可是巧妇难为无米之炊啊！
　　没有足够的兵力，想要抵挡晋国的几十万大军根本是不可能的事情。
　　此时，李星云和李存礼两个人来到关塞的面前，李星云也直接对守城的士兵说：“打开城门吧，对方的目的是我，放我出城，我们帮你们退敌。”
　　李星云的话语在守城士兵的耳中响起，一个个人听到李星云的话语之后也带着几分冰冷。
　　开什么玩笑，外面可是几十万大军啊！
　　李星云居然想要凭借着两个人的力量退敌，简直就是痴心妄想。
　　“依我看，他们两个人就是奸细，给我抓起来。”
　　一名士官看着李星云和李存礼两个人也迅速吩咐身边的士兵。
　　大军来临之际，怎么可能打开城门，这是兵家大忌！
　　因此，立刻有着数名士兵朝着李星云的方向走过来，带着几分警惕。
