　　第231章 李嗣源的邀请新的计划
　　混蛋。
　　这个家伙还真的不留情啊！
　　感受到身体的疼痛，姬如雪的脸上生出几分埋怨，昨天可是被李星云好好地教训一顿。
　　现在，看着面前身边的李星云，姬如雪原本觉得有必要好好跟李星云算一笔账。
　　可是，很快带着一丝心疼，这一段时间，李星云应该也很疲惫吧！
　　举起来的手慢慢的放下去，眼中满是柔情。
　　这一个人真的是假李星云，恐怕姬如雪现在想要死的心情都有。
　　不清楚李星云怎么会来到这里，可是，正如李星云所说的一样。
　　冥冥之中，一切自有天意，就好像上一次，李星云不也是来到自己身边。
　　或许就是为了自己，他才来到这里吧。
　　一想到这里，姬如雪的脸上露出一丝满意。
　　这个时候，姬如雪再一次靠近身边的李星云，将自己的头贴近李星云的脸。
　　眨眨眼睛，李星云慢慢的睁开眼睛，印入眼前的是一张绝美的面容。
　　此刻，目光落在姬如雪的身上，李星云的眼睛之中泛起一丝波澜，心中带着几分激动。
　　靠！
　　这一个家伙该不会已经上瘾吧，不过，这个时候，李星云自然不甘落后。
　　许久之后，房间之中弥漫着一股温暖的气息。
　　望着身边的姬如雪，李星云的眼睛中带着些许宠爱。
　　李星云还是觉得十分的幸运，能够在这一个地方遇到一个自己熟悉的人。
　　当然，李星云也十分清楚需要承受暴露身份的危险，可是，至少有着一个人陪在自己的身边，对李星云来说应该还是一件挺不错的事情。
　　当然，李星云觉得他们两个人的关系终究还是不能够表现出太过亲密。
　　至少明面上，姬如雪乃是李嗣源送给李星云的礼物，还是报复女帝的礼物。
　　若是让李嗣源这一个老家伙察觉到，恐怕这么多努力才得以实行的计划就会泡汤。
　　看了一眼姬如雪，李星云从姬如雪的身边离开，从房间里面走出去。
　　现在，已经到正午，日上三竿，由此能够看出两个人的激烈程度。
　　看着面前的这一幕，此时，李星云脸上露出几分满足，当个坏人还是挺不错。
　　这个时候，远处，已经有着一些侍女来到这里。
　　李星云终究还是拥有着一定的身份，他的周围肯定有一些人伺候着。
　　至少表面文章这一点上面，李嗣源一直做的都是让人无可挑剔。
　　李星云的目光落在面前这一些人的身上，一双眼睛中带着几分冷漠。
　　咳嗽一声，李星云对身边的这一些人说：“你们去准备一点食物吧，那种有营养一点的，别轻易让她死了。”
　　“另外，我已经把她的实力封印，现在，她只不过是一个普通人，你们好好的盯着她，绝对不能够让她逃走，她若是逃走，你们两个人就跟着偿命吧！”
　　两名侍女听到李星云的话语之后，点点头，根本不敢违抗李星云的话语。
　　她们两个人还是拥有着几分实力，能够压制住一个没有实力的姬如雪。
　　李嗣源早就已经清楚李星云的心思，将两个心腹安排在李星云的身边。
　　两个人在听到李星云的话语之后，迅速的从这里离开。
　　听殿下的意思，那个姬如雪应该是很惨！
　　可是，这一切都是她咎由自取。
　　李星云伸了一个懒腰，假李星云在晋国过的日子还是挺滋润啊！
　　这个时候，远处，有着一道身影朝着这边走过来。
　　这一个人看着李星云，迅速来到李星云的身边，毕恭毕敬。
　　“殿下，监国大人让我特意在这里等候您，他说等你醒来之后，能够去见一趟监国大人！”
　　听到这一句话的时候，李星云一双眼睛中带着几分惊讶。
　　李嗣源这个老匹夫莫非已经发现什么破绽！
　　李星云认真地回忆一下自己的应对，似乎并没有什么不妥的地方，莫非自己对姬如雪太过温柔，李嗣源还想要管自己的私房事啊！
　　心中的这一份好奇，李星云迅速压制下去，没有太多的焦虑。
　　若是他的身份真的已经暴露，恐怕李嗣源早就已经带着通文馆一位位门主来到这里。
　　想到这里，李星云慢慢的放松下来。
　　李星云的目光落在面前的这一个人的身上，跟着他朝着李嗣住处走去。
　　当然，这个时候，李星云再次默默的替李嗣源记上一笔。
　　假李星云在这一个国家里面明面上的身份也是君王，正常情况下，难道不应该是李嗣源这一个家伙过来见李星云吗？
　　现在需要李星云去见李嗣源，这着实有些不妥吧！
　　当然，这个时候，李星云没有太在意。
　　反正等自己的计划全部都执行成功之后，李嗣源在自己的手中根本翻不起什么波澜。
　　李嗣源的住处距离李星云的住处并没有太远！
　　一段时间，两个人就已经来到李嗣源的住处。
　　这个时候，李嗣源已经坐在庭院之中，闭目养神，一副无欲无求的样子。
　　若非清楚李嗣源的性格，还真的以为李嗣源乃是少有的大忠臣。
　　此时，李嗣源的面前已经有着一壶茶。
　　茶壶里面的水已经沸腾，有着一股浓浓的茶香飘逸出来。
　　李星云露出一丝微笑，表现出一副满足，虚弱的样子来到李嗣源的面前。
　　看到李星云的时候，李嗣源迅速站起来。
　　打量一下李星云的行动，李嗣源也能够看出端倪。
　　原本以为岐国回来，李星云伤势惨重，或许有美人在旁边也要休养两天。
　　可是，李星云如此迫不及待下手，恐怕李嗣源对女帝的恨意十足啊！
　　不过，这样正好，这一把刀迟早也指向岐国。

　　目光落在李星云的身上，脸上含笑，李嗣源对面前的李星云说：“臣李嗣源见过殿下！”
　　“好了，我们两个人之间就不用这么多虚礼，不知道这一次监国大人想要见我，究竟所谓何事？”
　　李星云打了一个哈欠，显然就是有些睡眠不足。
　　昨天晚上还真的还是累人，更何况假李星云本来就是一身伤。
　　在女帝那里受了这么多的苦，现在回到晋国，能够报复女帝，就不能享受享受。
