　　第267章 张子凡恳求李星云出手
　　大殿之中。
　　李星云将周围的这一些诸侯以强大的实力镇压之后，这些诸侯的脸上不由得带着几分畏惧看着李星云，身体在不停的发抖。
　　可是，现在，绝大多数人已经完全失去战斗力，躺在地面上。
　　此刻，原本他们以为李嗣源出手之后，能够好好地教训李星云，让李星云付出代价。
　　可是，没有想到现在居然有一个张子凡横空出现在这里，挡在他们的面前。
　　原本以为李嗣源的实力十分强大，没有想到居然和张子凡久久没有分出胜负。
　　他们也已经感受到一股巨大的压力。
　　果然，李星云和袁天罡两个人不是他们能够轻易挑衅的。
　　看着交战的李嗣源和张子凡，李星云再一次坐在龙椅之上。
　　李星云的目光落在张子凡和李嗣源两个人的身上，张子凡和李嗣源两个人的实力都是十分的强大。
　　最重要的是，李嗣源毁灭掉天师府之后，从张子凡的手中拿到五雷天心诀.
　　经过一段时间的修炼之后，李嗣源的实力就已经发生巨大的变化。
　　这一个世界上少有人是李嗣源的对手，不过，为了报血海深仇，灭门的深仇大恨，张子凡前往大唐投靠李星云。
　　之前，李星云就已经吩咐袁天罡，好好的训练张子凡。
　　短短时间，张子凡的实力已经突飞猛进。
　　现在，面对李嗣源的时候，依旧还是处于下风，可是不至于没有一战之力。
　　李嗣源在得到五雷天心诀之后，和他的至圣乾坤功相辅相成。
　　最重要的是，张子凡比李嗣源修炼更长时间的五雷天心诀。
　　此刻，他们两个人同时用五雷天心绝对轰，周围是电闪雷鸣。
　　可是，毫无疑问，这一次的交锋还是以张子凡落败而告终。
　　张子凡的身体重重倒飞回去，落在地面上，气息变得十分的微弱。
　　不过，张子凡的情况不是特别好，李嗣源的情况并没有想象中的这么好。
　　李嗣源同样的伤痕累累，眼睛中带着几分忌惮。
　　整个人后退好几步，这才渐渐的站稳自己的身体。
　　一直以来，李嗣源都觉得自己已经很强大。
　　现在，经历过这一次的战斗之后，他才明白双方的差距究竟有多大。
　　李嗣源在看着李星云的时候，呼吸变得急促。
　　不过，这个时候，李星云并没有多说什么，只是坐在龙椅之上。
　　看着面前的这一幕，李星云带着几分失望。
　　李嗣源可是和张子凡拥有着深仇大恨啊！
　　当初，李星云得到消息，整个天师府居然全部都已经毁灭在李嗣源手中的时候，哪怕是李星云已经感受到一股无与伦比的压力
　　倒是没有想到李嗣源这一个家伙居然如此的心狠手辣，丝毫不顾人情。
　　李嗣源想要拿到五雷天心诀，李星云倒是能够理解。
　　李嗣源的至圣乾坤功已经达到一个瓶颈，想要进一步突破，就只能够依靠五雷天心诀。
　　可是，天师府里面拥有着几千人。
　　这几千人全部都信仰着天师府，天师府的庇护之下才能够生存下去。
　　最令人忌惮的是，无数人信仰着天师府，成为天师府的下属力量。
　　可是，没有想到李嗣源居然打算将整个天师府屠戮一空。
　　这样的事情必定将会激怒许许多多的人。
　　可是，李嗣源没有畏惧，终究还是做这一件事情。
　　此刻，张子凡就算将李嗣源碎尸万段，依旧难消心头之恨。
　　该死！
　　李嗣源的目光落在张子凡的身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　当初，他仅仅只是用一招就已经将张子凡击败。
　　现在自己的实力已经得到大幅度的提升，原本以为轻而易举就能够将张子凡击败，没有想到在和张子凡交锋的过程中，自己依旧还是付出不小代价。
　　这一种滋味令李嗣源觉得十分的不爽，根本没有办法改变。
　　不过，这个时候，李嗣源终究还是没有多说什么，只能够默默的承担所有的一切。
　　深吸一口气，看着奄奄一息的张子凡，李嗣源终究还是没有多说什么。
　　现在，李嗣源已经将张子凡击败，张子凡倒在地面上，目光渐渐的落在李星云的身上。
　　张子凡十分的清楚，目前他唯一能够奢望的就是李星云出手，帮助他想办法将李嗣源击杀掉。
　　李星云已经救张子凡的母亲，可是，张子凡的母亲却依旧还是留在李星云的身边。
　　张子凡不清楚自己的母亲并没有死，认为自己的母亲已经死在李嗣源的手中。
　　此刻，张子凡希望能够杀李嗣源，为自己的父母报仇。
　　“李兄，我已经竭尽全力，可是，李嗣源这一个老贼的实力还是太强大，仅仅凭借我一个人的力量，根本就没有办法将他击败。”
　　“今天，我希望李兄能够出手帮忙将李嗣源击败，这一份恩情，我必定铭记于心，绝对不敢忘记李兄的这一份恩情。”
　　张子凡已经见识过李星云的强大，对李星云的实力已经有一定的解。
　　恐怕就只有李星云能够出手将李嗣源击败。
　　这个时候，李嗣源听到李星云的话语之后，一双眼睛中不由得带着几分惊讶。
　　看着倒在地面上的张子凡，李星云依旧还是点点头，慢慢的从自己的位置上面走下来。
　　李星云一步步来到李嗣源的面前，目光落在李嗣源的身上，李星云随后对李嗣源说：“既然张子凡想要你的性命，那么我就勉为其难的出手，将你这一条命收了吧。”
　　“当初，你应该对李克用动手，今天我们两个人就做一个了断吧，我想你对这一个位置应该已经垂涎很长时间！”
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，说出这一句话，眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　李星云十分的清楚李嗣源拥有着极为强大的实力。
　　最重要的是，李嗣源更是头顶光环，想要杀掉李嗣源不是一件简单的事情。
　　可是，现在李星云终究还是需要将这样一个棘手的人解决掉。
　　李嗣源的目光从地面上这一些诸侯的身上扫一眼之后，一双眼睛中不由得带着几分畏惧。
　　刚刚他就已经见识过李星云的实力，没有想到李星云居然隐藏的这么深。
　　短短的时间，李星云就已经将所有的诸侯全部都已经击败。
　　通过这一件事情，能够看出李星云的实力很有可能已经超过自己。
　　李嗣源若是想要将李星云击败是十分的困难。
　　不过，这个时候，李嗣源已经没有其他的选择，就只能够背水一战。
