　　第237章 吴国之中见吴王父女
　　大唐灭亡之后，天下已经四分五裂，诞生许许多多的诸侯国。
　　这一些国家里面，实力强大的有晋国还有岐国两个强大的国家。
　　其余诸侯之中，实力更为强大的几个诸侯分别是蜀王，吴王，还有楚王。
　　三个诸侯国拥有着庞大的领土面积和众多的军队，国力空前强大。
　　李星云建立大唐之后，三个人对李星云的做法十分不满。
　　思量再三之后，选择加入到假李星云的阵容里面。
　　辛辛苦苦打下来的江山，怎么会轻而易举的拱手相送。
　　假李星云则是在李嗣源的配合之下，用最快的速度将他们拉拢到自己的阵容里面。
　　当然，这一种拉拢不过是表面上的拉拢，出工不出力。
　　对他们来说，任何时候都是利益为先。
　　只要能够给予他们足够的利益，他们才能够为家里新假李星云做事。
　　若是假李星云不能够满足他们日益增强的欲望，恐怕用不了多久就会被他们吞噬掉。
　　现在，假李星云的目标自然就是这三个国家里面的吴国。
　　之前，李星云并没有来过吴国，对吴国并不是特别熟悉。
　　可是，李嗣源就已经把一些详细的信息全部都告诉李星云。
　　在和李嗣昭分别之后，李星云独自一个人前往吴国。
　　没有车马的拖延，李星云的速度更快一些，
　　当然，李星云能够避免和李嗣昭在一起。
　　和李嗣昭在一起，很有可能会暴露一些自己的信息。
　　……
　　吴国！
　　一座巨大的宫殿里面一道身影坐在这里，脸色有些难看。

　　这一个人体型十分的肥胖，他的头发全部都已经白掉。
　　这一个人自然就是吴国现在的君主，吴王！
　　不过，这一位老者的脸上带着几分喜悦，那一个娇滴滴的上饶公主总算是找到自己喜欢的人。
　　吴王算是老来得女，对这一个公主自然是十分的宠爱。
　　不过，这一些事情也导致这一位上饶公主有些娇生惯养。
　　这一位小公主的脾气还是十分的倔强。
　　早就已经到适配的年龄，可是，根本没有找到自己喜欢的人。
　　上一次，这一位小公主外面遇到一些危险，幸亏得到尸祖旱魃的搭救。
　　那一个人实力十分的强大而且能够制作各种各样的美食。
　　短短的时间，尸祖旱魃就已经俘获这一位小公主的芳心。
　　唯一有些美中不足，这一个人长得高大威武，相貌十分的丑陋。
　　旱魃尸祖看上去如同一个怪物一样，容易让人望而生畏。
　　不过，吴王看着自己的女儿并不在意旱魃的外貌，终究还是选择答应这一门婚事。
　　这一个世界上，实力就是一切。
　　只要你的力量足够的强大，你就能够得到别人的赏识。
　　最重要的是，现在，整个天下变得动荡不安。
　　吴王拥有着一定的权力，控制着整个国家。
　　可是，吴王已经一把年纪，能够照顾上饶公主的时间越来越少。
　　若是能够为上饶公主找到一个优秀的夫君，到时候即便是自己年老体迈不能够处理事情，庇护上饶公主。
　　想必到时候上饶公主应该能够拥有着不错的未来，不至于沦落成为别人的俘虏。
　　因此，这一门婚事，吴王终究还是痛快地答应下来。
　　当然，没有成亲之前，他们终究还是没有居住在一起。
　　上饶公主还是住在皇宫里面，上饶公主喜欢的尸祖旱魃还是住在京城的一个客栈里面。
　　他们两个人会选择一个良辰吉日完婚。
　　当然，他们觉得还是有必要好好的准备这一次的婚礼。
　　尸祖旱魃的样子看起来实在是太可怕，上饶公主并不在意，可是，这一个国家里面的其他人在看到这一幕的时候，终究还是有些害怕。
　　吴王必须要好好的考虑一下，究竟该如何安排这一次的婚礼。
　　在吴王苦思冥想的时候，旁边已经有着一道身影朝着这边走过来。
　　这一个人肯定就是上饶公主。
　　看到自己父王，上饶公主来到吴王的身边，为吴王递上一杯水。
　　相比以前，上饶公主倒是有些成熟稳重，没有那一份刁蛮任性。
　　这个时候，吴王看着面前的这一个女儿，带着几分欣慰。
　　经历过上一次的事情之后，上饶公主已经发生很大的变化。
　　想必将来，即便自己有个三长两短，上饶公主应该还是能够庇护整个吴国。
　　“好，好，不愧是我的心肝宝贝，把你嫁出去，父王我真的是舍不得呀。”
　　望着面前的上饶公主，吴王脸上带着几分欣慰道：“父王这一把老骨头坚持不了太长时间，日后恐怕这一个国家就必须要交给你们两个人！”
　　望着面前的上饶公主，这个时候，吴王说出这一句话，一双眼睛中带着几分期待。
　　上饶公主听到父王的话语之后，心中十分开心，如同吃了蜜饯一样。
　　能够找到一个喜欢自己的人，并不是一件简单的事情。
　　很多人喜欢上饶公主完全就是贪图上饶公主的身子。
　　另外一方面，觊觎上饶公主的背景。
　　可是，在和尸祖旱魃相处的时候，她就已经发现旱魃尸祖完全不一样。
　　旱魃师祖跟上饶公主在一起的时候，真心实意的喜欢上饶公主，并不是在乎上饶公主的身份还有地位。
　　父女俩在这里是显得十分的深情，不过，这个时候，大殿门外已经有着一道身影闯进来。
　　作为这一个国家里面的都城，这里还是拥有着许许多多的士兵守护着。
　　这些士兵的实力并不是十分的强大，想要突破这些士兵的防御来到这里不是一件简单的事情。
　　很快，一道身影就已经出现在他们父女俩的面前，这一个人肯定就是李星云。
　　吴王父女看着李星云的时候，眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，很快，吴王就已经平静下来。
　　目光落在李星云的身上，这个时候，吴王从自己的位置上面站起来，一步步来到李星云的面前。
　　吴王朝着李星云拱手，对李星云说：“见过殿下！”
　　这个时候，能够来到这里的肯定不是大唐的李星云，必定应该是晋国的李星云。
