　　第256章 李星云的计划
　　李星云住处！
　　李嗣源的庭院里面走出来之后，李星云的眼睛中也已经有着一股杀意浮现出来了。
　　李嗣源这一个家伙还真的不是一般的厉害，不声不响就抛给李星云这样一个艰巨的任务。
　　不过，李嗣源这一个家伙倒是还是有几分人性，还是已经将尸祖萤勾还有旱魃两个人留在自己的身边，让自己带着他们两个人去找将臣。
　　否则，李星云就算拥有着几分本事，也绝对没有办法和玄冥教四大尸祖里面实力最为强大的将臣匹敌。
　　回到这里之后，李星云终究还是将这一件事情先放在旁边。
　　步入到自己的庭院里面，已经有着一些侍女站在了这里。
　　这些侍女看着李星云的时候也带着几分畏惧。
　　不过，很快，李星云在人群里面看到了一道身影。
　　这一个人肯定就是被李星云留在这里的姬如雪。
　　姬如雪的状态不是特别好，但是至少现在名义上应该是李星云的人也绝对不敢有人欺负她。
　　姬如雪看到了李星云的时候，一双眼睛中也带着几分惊喜。
　　可是，很快，就已经注意到现在不是合适的时机，依旧还是表现出了一副冷冰冰的样子。
　　“看来我不在通文馆这一段时间，应该没有人好好的教你规矩，打扫一个庭院都打扫不干净，地面上还有这么多的小石头！”
　　看着面前的姬如雪，李星云找了一个理由，一脚踢在面前这一块石头的身上，这一块石头也立刻飞了出去。
　　周围的这些侍女听到了李星云对姬如雪的责备之后，摇了摇头，看着姬如雪的眼睛中也带着几分同情。
　　姬如雪终究还是敌国的女子，被李星云抓了过来之后，肯定没有办法和他们一样享受着这样的地位了。
　　当然，她们本身的地位也并不是特别高。
　　“不过，没关系，现在我已经回来了，你放心吧，我会好好的教你，让你知道什么叫做规矩！”
　　李星云来到了姬如雪的身边 当着周围这些侍女的面，李星云也没有丝毫的客气，直接将自己的手抽在姬如雪身上。
　　周围的这些侍女在看到面前这一幕的时候，也被深深的震撼到了。
　　不过，她们也明白李星云对姬如雪应该还是拥有着一股特殊的感情。
　　看来传闻应该是真的，李星云当初去了岐国想要向女帝提亲，但是被女帝毫不客气地拒绝掉。
　　现在看来，李星云应该也已经把姬如雪当成了女帝的替代品。
　　摸了摸姬如雪的身体，李星云也能够感受到姬如雪那一双长腿上面传来的力道。
　　混蛋！
　　就知道请欺负我！
　　感受到了李星云的动作，姬如雪的眼睛中也带着几分羞涩，但是当着所有人的面，却终究还是不敢发作。
　　看着身边的这一些人，李星云也直接从他们的身上扫过。
　　这一些人绝对是李嗣源安排在自己身边的眼线。
　　李星云也毫不客气的对他们说：“好了，现在我有重要的事情要办，你们快点从这里离开，没有我的允许，谁都不能够进来！”
　　李星云伸手将姬如雪拉到了自己的怀中，然后抱着身边的姬如雪直接说出了这一句话。
　　周围的侍女听到李星云的话语之后，看着姬如雪也已经明白了李星云的想法，有些羡慕姬如雪也迅速的从这里离开。
　　望着这一些侍女从这里离开之后，李星云也并没有多说什么，直接抱着姬如雪走进了房间之中。
　　姬如雪在感受到了李星云的动作之后，也不由得看了一眼外面，现在可是正当白天，可是李星云似乎根本就没有打算放过姬如雪的意思。
　　姬如雪明明知道在房间外面可能有人在听墙角，但是在感受到李星云动作的时候，也不由得多了几分无奈，也就只能够竭尽全力的去配合李星云。
　　许久之后，李星云和姬如雪两个人的战斗也慢慢的停了下来了。
　　姬如雪的目光落在了李星云的身上，一双眼睛中也带着几分不满，李星云这一次离开的时间说长不长说短也不短。
　　李星云离开之后，姬如雪几乎每天都过着提心吊胆的生活。
　　一方面担心李星云不能够平安的回来，另外一方面也必须要应对李嗣源的怀疑。
　　庆幸的是，现在，他们都已经平安无事的回来了这里。
　　目光落在了李星云的身上，这个时候的姬如雪也已经松了一口气，随后也直接对李星云说：“你总算回来了，这一段时间真的是太让我担心了！”
　　姬如雪看着李星云的时候，一双眼睛中也已经有着一丝泪水浮现出来。
　　现在的她恨不得能够立刻就和李星云从这里，离开回到岐国之中。
　　李星云想要的或许将是整个天下，能够再一次恢复大唐的荣光。
　　可是对于姬如雪来说，整个天下也并不是特别重要，她只希望李星云能够平安无事。
　　望着面前带着几分担忧的姬如雪，李星云的一双眼睛中也带着几分感动。
　　这样一个人陪在自己的身边，哪怕面前是龙潭虎穴，李星云也能够坚持下来。
　　“好了，你尽管放心吧，所有的一切全部都在我的掌控之中，只要能够将失足将成找到之后，那么接下来差不多也是我们和李嗣源翻牌的时候了，未来必定将能够统一整个天下！”
　　李星云的话语落下之后，身上也拥有着一股强悍的气势爆发出来了。
　　这个时候，姬如雪听到李星云的话语，渐渐的叹了一口气，终究还是选择接受所有的一切。
　　姬如雪可是十分的清楚李星云所做的，这一切拥有着一定的风险，但是如果能够取得成功，那么也拥有着巨大的收获。
　　“这一次我离开的时间应该不会太长，而且我也会把尸祖萤勾，还有尸祖旱魃两个人一起带过去，有他们两个人保驾护航，能够将建成拉拢到我们的阵容，里面还是拥有着很大的机会！”
　　此刻，李星云的眼睛中也拥有着一股自信。
　　当然，李星云拥有着一件更为重要的事情去做，要想办法将阿姐的另外一个灵魂唤醒。
