　　第215章 吞噬李存礼达到中神宵位
　　李星云看着李存礼带着几分冷漠道：“大话谁都会说，想要拿走，就看你的本事。”
　　“当然，接下来，我就不会手下留情，十招之内，必将取你的性命。”
　　李存礼听到李星云的话语之后，脸色一变，随后对李星云道：“这一句话，我就原封不动的还给你。”
　　话语落下之后，手持长剑李存礼再次朝着李星云冲过来。
　　李星云手中出现龙泉剑令他感受到一丝压力，可是现在已经没有退路。
　　更何况，李星云居然大放厥词，想要十招之内将自己灭杀，简直痴心妄想。
　　李存礼靠近李星云之时，李星云手持龙泉宝剑迎击上去。
　　龙泉剑关系到龙泉宝藏，也是天子之剑。
　　用天子之剑将李存礼灭杀掉也算是给予李存礼挺高的规格。
　　两者速度很快，手中长剑迅速碰撞在一起。
　　轰！
　　长剑对碰，火星四溅！
　　众人的注视之下，李星云手中的这一把长剑轻易的将李存礼手中的这一把长剑砍成了两段。
　　长剑断裂那一刻，李存礼也迅速的后退，急忙拉开和李星云的距离。
　　看到面前这一幕的时候，李存礼的眼睛中带着多了几分不安。
　　这怎么可能！
　　龙泉剑纵然拥有着可怕的威力，也不至于如此厉害，一招就将自己手中的长剑砍成两段。
　　“这是第一招，接下来将是第二招！”
　　李存礼失神的时候，李星云已经来到李存礼的身边，右手握成拳头，一拳朝着李存礼砸过来。
　　可恶！
　　李星云的话语在李存礼的耳边响起，李存礼的脸上带着几分惶恐，可是根本避无可避。
　　这一刻，李星云的速度已经得到大幅度的提升。
　　一拳轰击在李存礼的身上，李存礼飞了出去。
　　这一刻，李存礼感觉自己身体里面已经拥有着一股气浪在不停的翻滚。
　　李存礼的脸色也变得十分的惨白，吐出一口鲜血，一双眼睛死死地盯着李星云。
　　这一个混蛋为什么还拥有着如此恐怖的实力。
　　咳咳！
　　李存礼后退十几步，咳嗽几声，嘴角已经有着鲜血流出。
　　他的神色有些阴晴不定，原本以为李星云信口开河，可是两招接下来，李存礼感觉李星云似乎居然能够碾压自己。
　　这一种感觉，仿佛面前的人不是李星云，而是不良帅。
　　看着有些狼狈的李存礼，李星云带着几分敬佩对李存礼说：“我没有记错的，当初前往娆疆的人应该是你吧，我真的很佩服你的勇气。”
　　“你在娆疆都已经经历过了这些事情，对我的实力也已经有一个大概的了解，看到我的时候居然还没有跑，真是勇气可嘉！”
　　听到李星云的话语之后，李存礼的脸上带着多了几分惊讶。
　　怎么也没有想到李星云居然知道这一件事情。
　　当初他代替李嗣源前往娆疆，和娆疆的巫王进行谈判。
　　原本想要将巫王手中的兵神怪坛掌握在自己的手中，没有想到巫王的计划直接被李星云破坏掉。
　　原本他觉得这一件事情已经十分隐秘。
　　这一个世界上应该没有人知道自己代替李嗣源，没有想到李星云居然也知道这一件事情。
　　这一件事情恐怕也和不良人有关系。
　　不过，很快，李存礼也想到一种可能，那就是自己身边的沙陀族三人组。
　　他在娆疆的消息，恐怕沙陀族三人组早就已经汇报给李星云。
　　靠！
　　这就是李星云的魄力吗？
　　在自己好歹也是通文馆的一位门主，居然被李星云玩弄于股掌之中。
　　此时，李存礼也是十分郁闷。
　　大哥啊！你是不是真的站错队啊，李星云这么强大，假李星云根本就是一个废柴。
　　如果你站在李星云这一边，恐怕我也就不用这么狼狈。
　　郁闷归郁闷，李存礼还是从地面上站起来，对李星云道：“天子倒是好手段，试问天下有几个人是天子的对手，这一次，我服了。”
　　看来之前和李星云交手的时候，李星云根本就没有用尽自己的全力，一直在耍他。
　　真正和李星云交手，恐怕自己未必能够接下李星云十招。
　　假李星云望着李存礼，拳头紧握，指甲也深深的陷入到自己的皮肤里面。
　　李存礼可从来没有如此对待他啊！
　　“不过，你今日想要杀我，可没有……”
　　李存礼拥有着自己的傲气，哪怕明明知道李星云的实力很强大，也绝对不愿意轻易的屈服。
　　可是，李存礼话语还没有说完，身影一闪，李星云已经伸手抓住李存礼的手臂。
　　顿时，李存礼就感觉自己身体里面的这一股力量居然全部都朝着李星云流逝过去。
　　感受到自己的力量不断消失，李存礼的瞳孔睁得特别大，望着李星云，也带着几分震惊。
　　李存礼想要摆脱李星云的控制，可是手臂却被李星云死死的抓住，无法动弹。
　　李存礼急忙对对面前的李星云说：“怎么可能，我的力量居然全部到你的身上，你修炼的究竟是什么武功，为什么我感觉……”
　　可是，李存礼的话语还没有说完的时候，李星云也将手中的这一把长剑刺入到李存礼的身体之中。
　　李星云对身边的李存礼说：“这是第四招，你放心吧，你的这一股力量我就收下了，黄泉路上，一路走好。”
　　“至于我修炼什么武功，你可以去阴曹地府里面问问其他人！”
　　这个时候，李存礼听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着多了几分绝望。
　　可是，这一刻，李存礼感受到自己的生命力居然迅速流逝。
　　原本白色的头发也变成灰色，一根根头发也在脱落。
　　面对着李星云的强势，此时的李存礼根本无法反抗，只能够任由李星云吞噬自己的李星云。
　　终于，在李星云的吞噬之下，李存礼的身体也变成一副空壳，没有一丝力量剩余。
　　将李存礼身上的这一股力量全部都吸收之后，李星云伸了一个懒腰，露出一丝满意。

　　得到李存礼的实力，李星云的力量也得到进一步提升，隐隐已经达到中神宵位巅峰的水平。
　　这一个结果，李星云已经十分满意。
　　后面每提升一步都需要很长的时间，能够这么快达到这一个地步已经能够让李星云处于无敌的状态。
　　现在和李存礼再打上一次，李星云几乎能够秒杀！
