　　第214章 手持龙泉取你性命
　　剑气凛冽，光影交错！
　　几个散落之后，李星云和李存礼两个人再次降落在地面上。
　　李存礼握紧手中的这一把长剑，手在不停的颤抖。
　　望着李星云的时候，李存礼一双眼睛中也不由得带着几分忌惮。
　　刚刚在和李星云交手的时候，他发现自己似乎已经完全被李星云压着打。
　　一开始，两个人还互有胜负，可是随着战斗的进行，李存礼越来越疲倦。
　　可是，反观李星云似乎越战越勇，身上的力气也是完全使不完一样。
　　这令李存礼隐隐有种骂娘的冲动。
　　面前这一个家伙实在是太诡异。
　　可是，即便清楚李星云和普通人一样，李存礼也只能够咬着牙继续和李星云战斗。
　　李星云的剑气一道紧接着一道落在李存礼身上，李存礼的身体也发生变化。
　　原本李存礼身穿一身白衣，英俊潇洒，从容不迫，能够吸引万千少女。
　　可是，现在脸上这一份儒雅已经消失不见，整个人也显得无比的阴沉。
　　李存礼的身上也已经拥有着一丝丝血迹，这一些血迹也已经将他身上的这一身白袍染成了红色。
　　当然，李星云的身上也同样的拥有着一些鲜血。
　　可是，李星云身上的鲜血乃是李存礼的血液。
　　李星云的目光落在手中这一把长剑上面，带着几分失望。
　　果然，三千院从几位不良人手中拿来的残次品应该是没有办法和李存礼手中宝剑相比。

　　身为通文馆的门主，李存礼的剑绝对不是凡品，面对李星云之时，占据着绝对的优势。
　　咳咳！
　　李存礼停留在地面上，剧烈的咳嗽起来，看着身体的状况，李存礼也有着想要跑路的想法。
　　可是，李存礼也十分清楚，李星云的速度同样很快，自己未必就能够从李星云的手中逃脱。
　　“放手一搏！”
　　咬咬牙，李存礼十分清楚自己现在已经别无选择，只能够咬牙拼尽自己的全力迎接李星云的攻击。
　　李存礼的身上拥有着不少伤口，可是李存礼的本事还是十分不弱。
　　李存礼也避开自己身上这一些致命伤，出手还是十分迅速。
　　可是时候，李存礼再次化为一道白影朝着李星云冲过来。
　　望着面前的李存礼，李星云握紧手中的这一把长剑。
　　一个闪身，李星云就已经来到李存礼的身边。
　　李存礼举起手中的这一把长剑，砍在李星云手中这一把剑的缺口之上。
　　顿时，李星云手中的这一把剑断裂开来，变成两段落在地面上。
　　看着这一幕，李存礼的脸上带着几分得意，没有武器之后，李星云的实力毫无疑问要大打折扣。
　　怎么可能！
　　几名不良人看着这一幕的时候露出几分惊讶。
　　不过，很快就明白在品质上，李星云手中的剑和李存礼还是拥有着巨大的差距。
　　不过，这有何难！
　　一名不良人也举起手中的长剑打算丢给李星云，他们在人数上已经占据着绝对的优势。
　　李星云愿意替段成天报仇，不就是几把剑，就算是他们所有的武器全部都折在其中，他们也心甘情愿。
　　靠！
　　李存礼看着这一幕的时候，也差点吐出一口鲜血，这还怎么打！
　　可是，李存礼却十分清楚这就是人数上的优势，只要李星云愿意，恐怕完全可以车轮战，活活将李存礼耗死。
　　无耻！
　　眼看着李存礼和李星云的战斗已经取得优势，此时假李星云的脸上带着几分兴奋，这样继续战斗下去，说不定真的能够和前来支援的李嗣源会合。
　　可是，没有想到李星云身边的不良人能够源源不断为李星云提供武器。
　　假李星云挣扎着自己的身体，想要站起来，若是自己能够出手将几名不良人解决掉，想来李存礼能够轻松一点。
　　可是，身体每动一下，假李星云都能够感受到一股撕裂的疼痛，这一股疼痛深入骨髓，让他只能够坐在这里。
　　李存礼也已经注意到三千院从这里离开，一股浓浓的不安也在三千院的心中升起，总觉得李星云和三千院两个人在策划什么。
　　可是，现在，李存礼根本就改变不了什么，只能够将自己的注意力落在李星云的身上。
　　当不良人打算将剑交给李星云的时候，李星云也拒绝，手腕一翻，李星云的手中也凭空出现一把长剑。
　　这一把剑出现得十分突兀，哪怕是李存礼都不清楚李星云究竟是如何做到的。
　　这一柄长剑，剑鞘黝黑，上面雕刻着一些花纹还有龙身，看上去也显得十分的质朴厚重。
　　李存礼看着这一把剑，一双眼睛中带着几分灼热道：“龙泉剑！”
　　江湖上早就有着关于龙泉剑的传闻，作为通文馆的门主，李存礼自然也十分龙泉剑的存在。
　　得到龙泉剑，或许就能够得到传说中的龙泉宝藏。
　　龙泉宝藏中拥有着大量大唐王朝积累下来的财富，得到这一些财富，必定能够一统整个天下。
　　此刻，李星云在这里，龙泉剑也在这里，若是能够将李星云和龙泉剑带回去，必定能够得到晋王的重用。
　　这是大哥需要的东西。
　　原本李存礼还有着跑路的想法，可是，现在李存礼更是拥有着极大的期许。
　　最重要的是，现在三千院不知道干什么去了，这对自己来说将是一个很好地机会。
　　假李星云的目光自然落在李星云的手中龙泉剑身上，得到龙泉剑，相当于拿到龙泉宝藏的钥匙。
　　最重要的是，这一段时间，江湖上面已经有着关于龙泉宝藏的消息。
　　不少诸侯都已经偷偷地召集各方面的能人异士，希望能够率先得到龙泉宝藏的位置早做安排啊！
　　数位不良人看着李星云拿出龙泉剑，顿时，将手中这一把长剑收起来。
　　和龙泉剑比起来，他们手中的武器的确就是一堆废铁。
　　“龙泉剑和你的性命，我要了。”
　　李存礼的眼睛中带着几分灼热，迫不及待的想要将龙泉剑掌控在自己的手中。
　　当然，传闻想要开启龙泉宝藏需要大唐血脉。
　　死的，应该也可以！
