　　第250章 李星云出手应对萤勾
　　看了一眼面前的李存忍，李星云对李存忍说：“把你的手伸出来吧，我看看你的状况。”
　　听到李星云的话语之后，李存忍微微一愣，隐藏在面具下的脸上带着几分错愕。
　　可是，注视到李星云严肃的目光，李存忍点点头对李星云道：“好。”
　　话语落下之后，李存忍也将自己的手伸了出来。
　　这一双手看起来倒是十分的白腻，丝毫没有常年握剑所形成的老茧，很难想到这是一个在刀剑上度日的人。
　　李星云认认真真的摸了摸李存忍的脉象，她的经脉受到阻碍，自己的实力也已经大幅度下滑！
　　李存忍注视着李星云，此时，李星云看上去倒是显得十分的老练，真的如同一名成熟的医者一样。
　　不久，李星云对李存忍的情况也已经了解得七七八八。
　　目光落在身边的李存忍身上，李星云手中已经有着一根根银针出现。
　　手中的这一根银针朝着面前的李存忍飞了过去。
　　看着面前这一幕的时候，李存忍的脸上不由得带着几分惊讶。
　　此时，李存忍根本没有办法抗拒，这些银针插入到李存忍的身体里面。
　　看到面前这一幕的时候，李存忍的脸上不由得带着几分惊讶。
　　早就已经知道李星云拥有着一定的实力，可是，李存忍根本就没有将李星云放在眼中。
　　传闻，李星云去一趟岐国，结果被女帝狠狠的揍一顿，整个人虚弱不堪。
　　那个时候，李星云回到晋国之中，若非李嗣源动用大量的资源给李星云疗伤，恐怕现在的李星云应该依旧还是躺在床上。
　　可是，没有想到李星云的力量居然这么强大。
　　刚刚李存忍面对李星云的时候，根本没有办法躲避李星云的攻击。
　　这个时候，李存忍忍不住怀疑究竟是自己太菜还是岐国的女帝太过强大。
　　感受到李星云娴熟的手法，李存忍终究还是没有反抗。
　　之前，李存忍就已经和李星云商量好，他们两个人还是拥有着不错的手段。
　　若是他们两个人能够联手，到时候，说不定还是能够想办法给李嗣源制造一点麻烦。
　　更何况，就算没有办法扳倒李嗣源，凭借着他们两个人的能力给李嗣源找一点麻烦还是可以的。
　　这一段时间，李嗣源没有少让李存忍做事情，对她的态度令李存忍十分不满。
　　能够找到这样一个机会好好的报复一下李嗣源，李存忍还是十分的开心。
　　伴随着李星云手中的这一根根银针插入到李存忍的身体里面，李存忍的身体里面的这一股毒素被李星云逼出来。
　　咳咳！
　　李存忍咳嗽一声，也吐出一口鲜血，鲜血之中带着一丝黑气。
　　吐出这一口鲜血之后，李存忍的状况也好了许多。
　　原本阻碍的力量流动也变得十分顺畅，丝毫没有筋脉受阻的样子。
　　做完这一件事情之后，李星云将这一些银针全部都收起来。
　　目光落在面前的李存忍身上，李星云对李存忍说：“你现在感觉怎么样？！”
　　感受到身体里面不断涌现出力量的时候，李存忍的脸上带着几分微笑。
　　不得不承认，李星云的帮助之下，李存忍的实力已经恢复几分。
　　这一刻，李存忍对李星云的不满完全都消失不见。
　　看着李星云的时候，李存忍眼睛之中带着几分感动。
　　李克用身死之后，这一个世界上就没有人对他这么好。
　　看着李星云的时候，李存忍默默的下定决心，一定会继续跟随在李星云的身边。
　　“好了，你能够恢复过来，无疑是最好的结果。”
　　望着面前的李存忍，李星云也露出一丝满意。
　　李星云对自己的医术还是拥有着几分自信，这一个世界上只有少数几个人能够解开这一种毒素。
　　“这一段时间，你就继续潜伏在李嗣源身边吧，如果有什么需要我帮你的，我也会竭尽全力帮助你，相信有一天或许你能够实现你的心愿！”
　　望着面前的李存忍，李星云说出这一句话。
　　李存忍听到李星云的话语之后，抿抿嘴唇，还是迅速从这里离开。
　　望着离开的李存忍，李星云也松了一口气。
　　可是，这个时候，李星云的目光看向前方，那里有着一道身影缓缓走出来。
　　“阿姐，既然已经来了，就出来吧！”
　　李星云伸了一个懒腰之后，说出这一句话。
　　这一座客栈里面，能够见到李星云的人，除了李存忍也就只有阿姐。
　　听到李星云的话语之后，那一个角落里面有着一道身影慢慢的走出来
　　此人正是李星云预测的阿杰，当然，准确的来说，现在这一个人应该是尸祖萤勾。
　　这个时候，阿姐的气质已经发生巨大的变化。
　　此时，面前的这一个人不再是以前那一个可可爱爱的小女孩。
　　她的一双眼睛已经变成血红色，身上拥有着一股惊人的杀意散发出来。
　　这个时候，阿杰眼睛中带着几分冷漠，手中已经出现一把剑。
　　看着李星云，阿姐将身上的李星云注入到这一把长剑中。
　　顿时，伴随着力量的注入，阿姐手中的这一把剑变成粉末，化为一道道红光朝着李星云飞过来。
　　这一刻，尸祖萤勾已经将阿姐的潜意识完全压制住。
　　尸祖萤勾还是能够感受到李星云十分的危险。
　　因此，趁着阿姐睡着的时候，萤勾再一次夺取身体的控制权。
　　现在，来到李星云的身边，萤勾就是想要将李星云解决掉。
　　一些红光迅速的来到李星云的面前，李星云能够感受到红光里面蕴含着一股十分恐怖的力量。
　　若是被这一股力量击中，恐怕就算不死，也要脱掉一层皮。
　　看着这一幕的时候，李星云的眼睛中带着几分无奈。
　　尸祖不愧为尸祖,出手的气势果然就是不一样。

　　这个时候，李星云并没有太在意。
　　尸祖萤勾的实力的确十分的强大，甚至比起候卿还有旱魃两个人要强大得多。
　　可是，对于实力达到神宵位的李星云来说，想要将阿姐击败可不是一件困难的事情。
