　　第201章 骆小北和段成天的师徒情义
　　岐国，某座城市，城楼之上！
　　两道身影站立在这里，相对而立，十分融洽。
　　位于前面的这一个人，身材有些偏胖，个子不高，看上去却显得十分的稳重。
　　此人自然就是听从三千院的安排，过来监视李存礼还有假李星云的天速星段成天。
　　作为不良人的三十六天罡之一，段成天拥有着极为强大的实力。
　　这一年，段成天一直隐藏起来，李星云建立大唐之后，听从袁天罡的号令，不少一直潜水的不良人开始浮出水面。
　　段成天就是其中之一，监视敌人，刺探情报，应该没有人比段成天更合适。
　　段成天最厉害的自然就是他的速度，迅如闪电，万军之中穿梭自如。
　　在一个世界上，能够和他相比的人恐怕就只有少数的几个人。
　　经过慎重思考会后，三千院才选择将段成天调过来监视假李星云和李存礼的一举一动。
　　这个时候，天速星段成天的身边有着一个不大的少年。
　　这一个少年站在旁边，目光看向段成天，一双眼睛之中带着几分期待。
　　刚刚自己可是在师傅的面前好好的秀了一把，期待着得到师傅的夸奖。
　　这一名少年自然就是段成天收的弟子，骆小北。
　　这一次出来执行任务，有着一定的风险。
　　可是，骆小北依旧还是坚定的要跟在师傅的身边。
　　哪怕是上刀山，下火海，他在所不惜。
　　段成天有些担心骆小北的安全，不过，还是答应骆小北的要求。
　　这一次是一个不错的机会，能够趁着这一个机会锻炼一下骆小北。
　　骆小北已经加入不良人，迟早有天要挑起大梁，肯定需要好好磨练一番。
　　这一段时间，在自己的教导之下，骆小北的速度已经有大幅度的提升。
　　通过这一次的行动，能够让小北的速度更进一步，可能达到自己的水平。
　　骆小北的目光落在段成天的身上，一双眼睛中带着几分兴奋。
　　骆小北对面前的段成天说：“师傅，最近一段时间，我能够感受到我的速度已经拥有着一定的突破。”
　　“想必到时候我应该就能够赶上师傅，我就能够替师傅去分担任务…”
　　骆小北看着面前的段成天，骄傲的话语让段成天甚是欣慰。
　　听到骆小北的话语之后，段成天的脸上多几分满意。
　　当初，就是看中骆小北的天赋，孤苦伶仃一个人，段成天才选择将若小北收为自己的徒弟。
　　这一些年，他没有任何的隐藏，将自己武功的一些精髓全部都教给骆小北。
　　骆小北拥有着极为聪明的天赋，短暂的时间里实力就已经有大幅度的提升。
　　想必到时候骆小北在不良人里面应该拥有着自己的一席之地。
　　对一个师傅来说，最开心的事情自然就是莫过于培养出一名优秀的弟子。
　　甚至，这一名弟子能够超越自己。
　　近期，因为大唐的建立，段成天已经和一些以往的不良人取得联系。
　　这一些不良人十分的羡慕段成天培养出一名优秀的弟子。
　　这一件事情可是让段成天能够吹嘘好长一段时间。

　　此时，段成天目光看向远处的这一个客栈，一双眼睛带着几分敬畏。
　　这一些天，段成天都在不断的跟踪假李星云和李存礼两个人。
　　段成天也会将假李星云和李存礼两个人的情报汇报给三千院。
　　“师傅，要不这一次，你就不用去，我去看看能不能够发现他们的行踪，到时候我再把情报告诉你，你再去将这些情报汇报天子。”
　　假李星云和李存礼两个人是十分的狡猾。
　　段成天每一次都会小心翼翼的靠近他们的房间，再去打听他们的消息。
　　这一段时间，骆小北十分的清楚段成天的任务。
　　现在，骆小北打算自告奋勇去完成这一件事情。
　　听到骆小北的话语之后，段成天带着几分欣慰。
　　此时，段成天拍了拍骆小北的肩膀，对面前的骆小北说：“哈哈，我的小北总是这么懂事，懂得替师傅分忧。”
　　“不过，这是师傅的事情，就不需要你插手，他们两个人的实力足够的强大，如果不小心会暴露你的身份，还是师傅我去吧！”
　　“你放心吧，师傅，我去去就回，不会耽误太长的时间！”
　　骆小北在听到师傅的话语之后，顿时就多了几分不满。
　　自己的实力和速度已经有极大的提升，上一次交手的时候可还是赢师傅。
　　不过是打探几个人的消息，骆小北相信以自己的实力必定能够顺利的完成这一个任务。
　　“师傅你尽管放心吧，把这一个任务交给我，我去去就回，绝对不会比师傅慢多少，如果失败师傅就可以随便处置我，我绝对不会有任何的怨言！”
　　骆小北对自己的速度还是十分有自信的，几个闪越就已经从段成天的面前消失不见。
　　这个时候，段成天看到面前这一幕的时候，一双眼睛中不由得多几分担忧。
　　身影一跃，段成天还是跟在骆小北的身边。
　　这一次，对骆小北来说应该是一个不错的机会。
　　自己就跟在骆小北的身后，一旦出现什么意外，那么他能够在第一时间去支援骆小北。
　　根据前几次的探查，应该能够看出假李星云和李存礼两个人短时间内应该不会从这里离开。
　　李存礼应该不可能发现他们的行踪。
　　现在的假李星云已经身受重伤，随时都有可能失去知觉。
　　李存礼绝大多数精力应该还是用来照顾假李星云，就算发现他们的行踪也不会对他们动手。
　　作为不良人里面的三十六天罡，段成天对自己的实力还是十分自信的。
　　就算真的不是他们的对手，他也能够迅速的跑路。
　　想到这里，他也将心中的这一份担忧压制下去，跟在骆小北的身后。
　　骆小北的速度还是很快，几个闪跃就已经来到假李星云和李存礼两个人所处的这一个客栈。
　　之前，他的师傅去打探消息，骆小北在远处默默的观察。
　　现在，来到这一个客栈之中，几个闪越，骆小北就已经来到客栈的屋顶之上。
　　学着师傅的样子，骆小北也将房间上面的一片瓦移开一个小小的缺口，身体贴在那里，依稀能够看清楚房间中的情况。
