　　第274章 李星云新的谋划
　　龙泉宝藏之地。
　　李星云和袁天罡两个人返回这里，此刻，他们两个人的脸上同样的带着几分惊喜。
　　没有想到原本他们以为将所有的事情掌控在手中，没有想到李嗣源的横空出现已经打乱他们的部署。
　　不过，庆幸的是，他们两个人的实力还是十分的强大。
　　凭借着自己的力量，硬生生的扭转局面，再一次稳固自己的统治。
　　这一次战斗的过程中，这些诸侯身边的大天位级别的强者基本上已经陨落。
　　这一些诸侯，绝大多数都已经被李星云灭杀掉。
　　如今，整个天下都在李星云的掌控之中。
　　短短的时间这一片天地中，就只有少数的几个人在这里。
　　李星云的目光落在这一座龙泉宝藏之中，带着几分期待。
　　此时，李星云的目光落在袁天罡的身上，对袁天罡说：“龙泉宝藏里面拥有着许许多多的财宝，将这些财宝全部都取出来吧。”
　　“另外，继续招兵买马，让不良人将这里的消息传播出去，告诉所有的诸侯，三天之内，我要收到他们的投降书，还有人胆敢负隅顽抗，那么杀无赦！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，一双眼睛中已经有着一股冰冷透露出来。
　　李星云向来是一个铁血的人。
　　既然已经决定要完成自己的计划，李星云就不会心慈手软。
　　现在，绝大多数的诸侯都已经死在这里，这些诸侯的封地里面根本就没有强者坐镇。
　　凭借着李星云强大的实力，必定能够在第一时间将所有的力量全部都毁灭掉。
　　因此，这个时候，李星云期待着能够将所有的事情全部都解决掉。
　　袁天罡听到李星云的话语之后，脸上也带着几分惊讶。
　　不过，看着躺在地面上这一些大天位级别的强者，袁天罡十分清楚，现在整个天下已经没有人能够阻拦李星云。
　　李星云的皇位已经坐稳，整个天下都没有人胆敢违抗李星云。
　　“臣遵旨！”
　　袁天罡朝着李星云拱手，眼中也带着几分期待。
　　这个时候，李星云终究还是没有多说什么。
　　李星云的目光看向前方，眼睛中带着几分期待。
　　……
　　不良人的速度还是特别的快，经过一番加工之后，这些不良人将龙泉宝藏里面这些事情全部都散播出去。
　　当然，这个时候，他们肯定不会将李星云和袁天罡两个人的事情说出来。
　　他们描述通文馆的李嗣源和假李星云拥有着极为强悍的手段。
　　最重要的是，他们已经控制一条上千年的圣蛇。
　　依靠着这一条圣蛇的力量，他们威逼所有的诸侯和他们一起联手共同对抗大唐李星云。
　　可是，这些诸侯里面有一些人完全不愿意屈服在李嗣源和假李星云两个人的威压之下，他们选择和李星云和袁天罡一起战斗。
　　可是，在战斗的过程中，他们根本就不是假李星云还有李嗣源以及这一条恐怖圣蛇的对手。
　　他们身边的大天位级别强者一起，在李思源还有假李星云两个人的攻击之下，几乎所有的诸侯全部都已经陨落。
　　李星云这一边同样的损失许多不良人。
　　可是，为了整个天下苍生，李星云和袁天罡两个人并肩合作。
　　凭借着他们两个人强大的实力，最终才将李嗣源还有这一条圣蛇彻底的杀掉，为整个天下除去一大祸害。
　　各位诸侯临死之前感激李星云为他们报仇，已经下令所有的诸侯放弃抵抗，接受李星云的统治，重新回归到大唐的领土之中。
　　不得不说，不良人里面还是拥有着许许多多的高手。
　　这些高手将这里的事情变得有声有色，完全将李星云和袁天罡两个人塑造成真正的英雄。
　　这个时候，李嗣源和假李星云两个人已经成为这一件事情的罪魁祸首。
　　为了独吞龙泉宝藏，两个人是无所不用其极。
　　不过，庆幸的是，最后被李星云和袁天罡两个人斩杀掉。
　　李星云和袁天罡乃是天命所向。
　　当然，这一件事情究竟是如何，恐怕应该没有多少人知道。
　　来到这里的这一些人，基本上都已经死在这里。
　　当然也有一些侥幸活下来的人，可是，这一些人对这一件事情并不会有太多的描述。
　　龙泉宝藏之中发生的这一些事情也已经成为一个谜底了。
　　当然，这个时候，李星云已经加强对这些诸侯的收拢，希望能够将这些诸侯全部都纳入到自己的麾下。
　　一开始，这些诸侯还是十分的抗拒，不希望归拢到李星云的麾下。
　　这些诸侯每一个人都拥有着几分傲气，都不是好相处的人，他们自然还是不希望回归到李星云的身边。
　　可是，在李星云展现出极为强大的实力还有恐怖的军力之后，他们就已经明白现在他们根本就没有办法和大唐抗衡。
　　归顺李星云将是他们唯一的选择，或许他们还能够拥有这一生荣华富贵。
　　可是，继续反抗下去，到时候就是国破家亡。
　　因此，这个时候，李星云没有对他们限定时间，可是，已经有着许许多多的诸侯打算再一次回归到大唐的麾下。
　　这倒是能够为李星云省去许多不必要的麻烦。
　　对于这些诸侯的归顺，李星云自然十分的开心。
　　李星云专门挑选一批精明能干的人帮助李星云将这些诸侯再一次收拢到自己的麾下。
　　短短时间里，李星云就已经平定整个天下。
　　之后，李星云已经建立起一个无比强大的帝国。
　　当然，这一段时间，李星云也并没有参与到这一些事情之中，如今李星云的实力已经发生翻天覆地的变化。
　　就算是袁天罡都没有绝对的把握能够将李星云击败，因此，李星云已经将所有的事情全部都交给自己的属下去完成。
　　当然，位于大唐之中的李星云当然并没有闲着，李星云的目光落在面前的这一副地图之上，这是一幅世界地图。
　　既然已经来到这一个世界上，李星云的野心自然不会局限于一个小小的大唐之中了。
　　不良帅还是十分厉害，需要不良帅为自己再次建立功劳。
　　当然，李星云也十分清楚，有一件重要的事情没有完成，那就是迎娶女帝。
