　　第276章 李星云出手救治许幻
　　路途！
　　师祖萤勾的帮助下，李星云倒是顺利把将臣拉入到自己的阵容里面。
　　当然，中途还见到已经加入大唐的尸祖候卿，李星云对这一次的收获还是十分的满意。
　　李星云带着尸祖萤勾还有尸祖将臣，打算返回通文馆。
　　可是，不知道为什么，李星云依旧还是拥有着一股不安萦绕心头。
　　路上，一切还是十分的平静，没有异常的事情发生。
　　可是，路途之上，李星云发现已经有着一道身影在等着自己。
　　这一个人身穿一身白衣，手中拿着一把长剑，看上去显得十分的英姿飒爽。
　　这一个人肯定就是李存礼。
　　当然，这一个人准确的说应该是李星云安排在李嗣源身边的李存礼。
　　看着面前这一个人的时候，李星云的眼睛中已经带着几分惊讶。
　　不过，这个时候，李星云依旧还是来到李存礼的身边。
　　当然，为了确保安全，李星云还是让尸祖萤勾还有尸祖将臣两个人远远地等待着自己。
　　李星云来到李存礼的面前，目光从李存礼的身上扫过，一双眼睛中带着几分好奇。
　　李星云可是安排李存礼跟在李嗣源的身边，若非发生重要的事情，恐怕李存礼绝对不会在这个时候来见自己。
　　李存礼的目光落在李星云的身上，犹豫一下之后，李存礼将通文馆和天师府的事情向李星云汇报。
　　明白天师府的情况之后，李星云的一双眼睛中充满惊讶。
　　怎么也没有想到李嗣源这一个家伙居然会趁着自己前去寻找尸祖将臣的时候，偷偷的对天师府动手。
　　当然，听到李存礼描述李嗣源实力的时候，李星云的脸上更是带着几分惊讶。
　　没有想到李嗣源这一个家伙居然隐藏的这么深。
　　李星云可是十分的清楚得到五雷天心诀之后，张子凡的实力已经得到大幅度的提升。
　　张子凡的力量十分的恐怖，远远没有办法和李星云相比。
　　在他看来，张子凡应该和李嗣源并没有太大的差距，没有想到李嗣源这一个家伙居然一招就已经将张子凡击败。
　　这令李星云对李嗣源的轻视慢慢的收敛起来。
　　作为这一个世界最后的boss，李嗣源自然还是拥有着极为强大的实力。
　　不过，明白李嗣源对天师府所做的这一件事情之后，李星云很明白这一个人恐怕留不得。
　　李星云的目光落在面前的三千院身上，李星云对李存礼说：“现在看来，张子凡还有倾国倾城两个人应该已经跑到大唐。”
　　“只要进入到大唐的领地，想必李嗣源也奈何不他们，张子凡的母亲，祭酒真人现在怎么样？”
　　这个时候，李星云说出这一句话，眼睛中带着几分担忧。
　　上一次，李星云已经和张子凡的母亲见过一面，对张子凡的母亲还是拥有着几分印象。
　　这个时候，李存礼听到李星云的话语之后，简单的描述一下张子凡母亲的状况。
　　和李嗣源一战之后，许幻已经身受重伤。
　　幸亏李存礼将她带回来，这一段时间，李存礼能够让她维持一条性命，恐怕就只有李星云能够将她救回来。
　　思量再三之后，李存礼才会特意在这个时候等待着李星云。
　　李星云听到李存礼的话语之后，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，这个时候，李星云并没有多说什么，跟在李存礼的身后，朝着远处的一间客栈里面走过去。
　　在李存礼的带领之下，李星云来到一个房间之中。
　　李存礼的目光落在李星云的身上，对李星云说：“当初，我将张子凡的母亲，祭酒真人救下来，祭酒真人就在这个房间之中。”
　　李存礼的眼睛中带着几分担忧，显然祭酒真人的情况不是特别好。
　　李星云没有多说什么，步入这一个房间之中。
　　此刻，房间里面已经有着一道身影躺在这里，这一个人自然就是张子凡的母亲。
　　张子凡的母亲看上去身体十分的虚弱。
　　许幻的实力和张子凡已经拥有着一定的差距，在被李嗣源攻击之后，身体变得十分的虚弱。
　　看着面前的这一个女人，李星云的一双眼睛中带着几分无奈。
　　不过，这个时候，李星云并没有太在意。
　　凭借着他的医术，只要还拥有着一口气，李星云就能够将人救回来。
　　目光落在身边的李存礼身上，李星云叮嘱李存礼几句。
　　听到李星云的话语之后，这个时候，李存礼也从这一个房间里面离开。
　　李存礼离开之后，李星云的目光这才落在张子凡母亲的身上。
　　感受到张子凡母亲身上这一股微弱的气息，李星云叹了叹一口气。
　　看来这一次李嗣源似乎真的对张子凡还有整个天师府起杀心。
　　否则，李嗣源绝对不会出手如此的狠辣。
　　不过，这个时候，李星云并没有太在意。
　　目光落在张子凡的母亲身上，李星云取出一根根银针。
　　李星云的操控之下，这一根根银针插在张子凡母亲的身上。
　　李星云的领导之下，张子凡母亲身体里面的这一股力量慢慢的消失掉。
　　不多时，张子凡的母亲的身体就已经动了一下，慢慢的恢复知觉。
　　许久之后，张子凡的母亲慢慢的睁开自己的眼睛，眼睛中带着几分担忧。
　　对他来说，最重要的应该还是张子凡还有倾国倾城两个人的安危。
　　不过，睁开眼睛的时候，没有想到出现在自己面前的人居然是李星云。
　　李星云的目光落在张子凡母亲的身上，露出一丝微笑，对面前张子凡的母亲说：“祭酒真人，好长时间没有见到你，天师府的事情我已经听说，不过，你尽管放心吧，这一次的事情我会帮你解决好。”
　　张子凡的母亲看到李星云的时候，眼睛中不由得带着几分诧异，根本不清楚究竟该如何回答李星云。
　　这个时候，李星云没有多说什么，也没有暴露自己的身份。
　　“现在，你在这里依旧还是十分危险，你好好的休息一段时间，我会派人护送你前往大唐！”
