　　第206章 出发前的准备
　　幻音坊！
　　作为岐国的杀手组织，幻音坊中有不少高手，实力还是挺不错，只不过大天位级别的强者，李星云也只见过女帝一个人。
　　女帝身边的九天圣姬应该有九个人，这一段时间，李星云已经见过九天圣姬中好几个人。
　　玄净天，妙成天……
　　原本李星云想要趁着这一个机会询问女的关于其他圣姬的消息。
　　想想之后，李星云还是放弃了这一个想法。
　　当然，这一段时间，李星云也想要在幻音坊里面见一见姬如雪，和姬如雪拥有着一段很深的羁绊。
　　可是，他在幻音坊里面找寻姬如雪的下落，却发现姬如雪根本就不在幻音坊里面。
　　很有可能，已经被女帝派出去执行其他任务。
　　在得知了不良人段成天已经被李存礼击杀之后，李星云也很清楚自己终究还是需要去为段成天报仇。
　　当然，李星云更重要的目的应该是去执行那一个计划。
　　只要这一个计划完成，接下来，就算是所有的诸侯联手也未必是大唐的对手。
　　现在，需要去和女帝告别。
　　似乎已经知道李星云要过来找自己，此刻，女帝从自己的房间里面走出来，来到庭院之中。
　　天空中已经有着一轮明月悬挂，皎洁的月光照射在了女帝的身上，令女帝整个人看上去也显得十分的绝美。
　　这个时候，李星云也来到女帝的身边，望着女帝的时候，也带着几分惊艳。
　　露出一丝微笑，李星云对女帝说：“看来你应该也已经知道了！”
　　这一个结果倒是在李星云的预料之中。
　　幻音坊本身就是岐国的杀手组织，也兼具着收集情报的作用
　　李存礼和段成天两个人的交锋十分的激烈，自然还是没有办法逃过幻音坊的追踪。
　　女帝对李星云的性格还是十分熟悉，不良人死在这里，李星云肯定会出手报复李存礼。
　　“什么时候动身！”
　　女帝的目光落在了李星云的身上，有几分不舍。
　　刚刚和李星云见面，李星云却要从自己的身边离开。
　　这一次李星云来到岐国，也已经和李茂贞达成了共识。
　　他们两个人的关系也随之确立。
　　只要李星云能够将假李星云为首的这一些力量全部都消灭掉，就能够一统整个江山。
　　到时候，就是他们两个人成亲之时。
　　“根据他们的汇报，现在假李星云已经清醒过来，他们肯定会在第一时间返回晋国，必须要在他们回去之前阻止他们！”
　　“想要跟你说一声之后，就动身前往。”
　　李星云的话语落下之后，也带着几分不舍。
　　这个时候，女帝也来到了李星云的身边，望着李星云绝美的脸颊上面也露出一丝微笑，对面前的李星云说：“好…不过，明日一早可好…”
　　李星云微微一愣，女帝来到了李星云的身边，然后在李星云的脸颊上面亲了一口。
　　这一刻，李星云也有着一丝呆滞联想起女帝所说的话语，也将女帝抱在了怀中。
　　这已经不是暗示，李星云肯定不会错过这一个机会。
　　……
　　大唐。
　　一座雄伟的宫殿里面有着两道身影站在这里，其中一个人自然就是不良帅袁天罡，袁天罡的面前则是镜心魔。
　　“大帅，三千院已经传来消息，岐国那边发生了一点变故。”
　　镜心魔将手中的这一封信交到了袁天罡的手中，对袁天罡说：“李茂贞已经答应了陛下的要求和陛下进行合作，但是通文馆的李存礼居然击杀不良人天速星段成天。”
　　在说这一句话的时候，镜心魔的眼中也已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　大唐建立之前不良人散落在了天下各处，也已经遭受到了各个国家的围剿。
　　那个时候的不良人势单力薄，他们没有办法改变这一个结局。
　　如今大唐建立以后，不良人也已经有了强大的根基了，现在居然还被人虐杀，简直就是巨大的耻辱。
　　镜心魔对天速星段成天还是有几分了解的，他的速度可是十分的恐怖。
　　没有想到居然也已经死在李存礼的手中。
　　“根据三千院的汇报，陛下打算亲自出手教训李存礼，但是三千院有些担心陛下不是李存礼的对手。他将这一件事情告诉大帅，希望大帅能够前往，大帅若是能够出手，必定能够将李存礼击杀。”
　　这个时候，镜心魔也表现出了自己对大帅的尊重。
　　他的态度也是十分的虔诚，这一个世界上拥有着许多强者，但是这一些人在大帅的面前根本就不算什么。
　　纵使李存礼已经成为了大天位级别的出类拔萃，但是在大帅的手中，恐怕也走不出三招。
　　“通文馆李存礼，倒是没有想到他居然将天速星杀了，陛下想要趁此机会立威，那么就交给陛下去处理就好。”
　　别人不清楚李星云的实力究竟有多么强大，但是袁天罡却十分的清楚，李星云的力量已经有过极大的提升 。
　　当初，袁天罡就已经前往十二峒，见过十二峒的峒主。
　　一位位峒主在看着袁天罡的时候也是瑟瑟发抖。
　　袁天罡询问他们，他们也老老实实的将李星云的情况全部都抖出来。
　　袁天罡自然也十分的清楚，李星云的实力究竟有多么恐怖。
　　“大帅，我相信以天子的实力，必定能够将李存礼解决掉这一件事情，我并不担心。”
　　镜心魔望着面前的袁天罡，犹豫一下之后也直接对袁天罡说：“可是在三千院传来的书信里面还有一件事情，陛下曾经让他去假扮李存礼。”
　　“大帅，你有没有觉得有这样一种可能，三千院假扮李存礼，陛下将假李星云取而代之，他们两个人光明正大的前往晋国。”
　　镜心魔咳嗽一声之后，也对袁天罡说：“一般人或许做不出这样的事情，但是我觉得一直以来这就是天子的行事风格！”
　　这一句话落下来的时候，袁天罡的脸色也有些难看。

　　别人说这一句话的时候他还不信，但是从镜心魔的口中说出那么大概率，这才是李星云真正的计划。
　　若是成了，则天下统一，若是败了，恐怕陛下也将陷入危险。
