　　第226章 李嗣源询问四大尸祖下落
　　李星云来到姬如雪身边，伸手将姬如雪口中一团粗布取下来。
　　这一团粗布取下来之后，姬如雪明显松了一口气。
　　喘着粗气，姬如雪的脸色也恢复几分，看着李星云的眼睛中带着几分戒备。
　　可是，多日来的疲倦，让姬如雪想要好好教训一顿李星云似乎有些做不到。
　　看着姬如雪狼狈的样子，李星云露出一丝微笑，没有过分刺激姬如雪，只是安静的坐在那里，喝着茶。
　　姬如雪的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分诧异，可是却依旧还是保持着几分戒备，
　　多日以来，姬如雪都是时刻保持着一颗警惕之心，成为俘虏之后，姬如雪根本不敢让自己入睡。
　　一个女子，尤其是还是有着一定容颜的女子在敌营之中入睡，那将是致命的危险。
　　可是，即便是姬如雪，多日下来还是疲惫不堪。
　　许久之后，姬如雪这才平静下来，望着李星云一双眼睛带着几分憎恨。
　　恢复几分之后，姬如雪对面前的李星云说：“你和李嗣源两个人都只不过是窃国的奸贼，你们两个人必将不会好死！”
　　“有本事你就给我一个痛快的，否则，就算死了，我会化为厉鬼向你索命的！”
　　这个时候，姬如雪说出这一句话，一双眼睛中带着几分冷漠。
　　此时，李星云听到姬如雪的话语之后，不由得翻了一个白眼。
　　不过，李星云一伸手便将姬如雪拉到自己的怀中。
　　李星云的手落在姬如雪的腰上，对面前的姬如雪说：“现在我为刀俎，你为鱼肉，你可是我砧板上的鱼肉，我奉劝你一句还是乖一点，要不然，到时候，我会让你体会生不如死的滋味！
　　这个时候，姬如雪感受到李星云的动作，一双眼睛中带着几分不甘。
　　此时，李星云没有丝毫的留情，将自己的手放在姬如雪那一双修长的大腿上面。
　　感受到李星云的动作，此时的姬如雪脸上不由得带着几分惶恐。
　　不过，这个时候，李星云根本没有管这么多，将面前的姬如雪抱起来，直接朝着自己的房间里面走过去。
　　李星云可是十分的清楚自己依旧在李嗣源的监控之下。
　　一举一动恐怕都会被李嗣源知道，该演的戏还是需要演到位。
　　好好戏弄一下姬如雪之后，李星云把姬如雪带到自己的房间里面，好好的调教一下。
　　感受到李星云的动作，姬如雪的脸上带着几分绝望。
　　不知道何时，绝美的脸颊上面已经有着一丝的泪水流下来。
　　此时，姬如雪无比的想念李星云。
　　上一次，藏兵谷中，不良帅想要对自己动手的时候，李星云来到自己的身边。
　　不知道这一次，李星云究竟能不能够来到自己的身边。
　　只不过，姬如雪的嘴角带着几分苦涩，这或许只是自己的一个奢望罢了。

　　于此同时，通文馆李嗣源庭院！
　　和李星云结束谈话之后，李嗣源也已经回到自己的庭院之中。
　　望着李星云的那一个方向，李嗣源也露出几分得意。
　　无知小儿终究只是一个无知小儿，不过是区区一个女人就已经将李星云搞定。
　　不过，李嗣源觉得自己还真的是一个劳碌命啊！
　　李星云醉卧美人膝的时候，自己还是需要想办法为李星云解决一些麻烦。
　　假李星云没有办法得到袁天罡的宠爱，最为重要的一个原因就是假李星云的身上没有大唐的血脉。
　　若是假李星云身上拥有着大唐的血脉，真的李星云身死，恐怕袁天罡也就无能为力。
　　现在已经指望不上假的李星云，也就只能够自己来充当劳碌命。
　　李嗣源叹了一口气，打江山累，可是想要坐稳江山恐怕更累。
　　为了自己以后能够高枕无忧，许多事情还是有必要提前安排好。
　　不过，就在这个时候，一道身影也出现在李嗣源的视野之中。
　　“启禀晋王，李嗣昭求见！”
　　听到来人的汇报之后，李嗣源露出一丝微笑，自己的好兄弟总算来了。
　　这一段时间，早就已经将一项重要的任务交给他去处理，果然还是能够很好的完成。
　　“让他进来吧！”
　　李嗣源的话语落下之后，士兵退了出去，很快，一道身影直接从大殿之外走进来。
　　这一个人看上去和李嗣源倒是有几分相似，自然就是李嗣源的弟弟李嗣昭。
　　此时，李嗣昭看着李嗣源的时候也急忙双手抱拳道：“大哥，我回来了。”
　　李嗣源的目光落在李嗣昭的身上，一双眼睛中带着几分满意。
　　李嗣源来到李嗣昭的身边，拍了拍李嗣昭的肩膀露出一丝微笑道：“不错，不错，这一段时间，你辛苦了。”
　　李嗣源成为通文馆的圣主，手下也有着许许多多的强者，这一些强者的实力还是十分不错。
　　可是，李嗣源真正能够信任的人并没有太多，其中李嗣昭就是其中一个。
　　因为他们两个人乃是真正的亲兄弟，和其余人完全不一样。
　　若非李克用，他们之间也绝对不会称兄道弟。
　　最重要的是，李克用死亡之后，整个通文馆也已经发生巨大的变化，不少通文馆的门主也已经蠢蠢欲动，各有各的想法。
　　“哈哈，大哥多虑了，这一次可是为了大哥做事情，就算再累一点，我也心甘情愿。”
　　李嗣昭来到李嗣源的身边，一双眼睛中带着几分真诚。
　　如今，李嗣源不仅仅是晋王，还是通文馆的圣主，更是整个天下的监国！
　　当然，后面一个身份比较水，毕竟承认假李星云身份的人并不是特别多。
　　李嗣昭若是能够跟在李嗣源的身边，到时候必定能够有所作为。
　　两兄弟聚集在一起，自然十分开心。
　　许久之后，李嗣源的眼睛微微眯起，随后对李嗣昭道：“贤弟向来在江湖上走动，有着很好的人缘，因此，前段时间才会拜托你一件事情，不知道四大尸祖的消息，贤弟查得如何！”
　　李嗣源的话语中带着几分期待，毕竟四大尸祖将会关系到他们究竟能不能和实力强大的袁天罡抗衡一二。
