　　第269章 李星云出手迎战圣蛇
　　目光落在面前的这一条长蛇的身上，李星云一双眼睛中不由得带着几分震惊。
　　怎么也没有想到李嗣源最后的底牌居然会是通文馆里面的一条圣蛇。
　　李星云自然已经知道通文馆的府邸里面的确拥有着这样一条长蛇。
　　这一条长蛇拥有着极为强大的战斗力。
　　每一次，通文馆里面执行任务失败的人都会被丢入到这一个地穴里面，供奉着一条圣蛇。
　　可是，李星云没有想到这一条圣蛇居然已经拥有着几百年的历史。
　　人想要活几百年是一件十分困难的事情。
　　可是，这一个世界上还是有着一些生物能够活几百年。
　　通文馆里面的这一条圣蛇就是其中之一。
　　感受到圣蛇身上传来的这一股压力，李星云的脸上多了几分凝重。
　　现在，李星云倒是明显明白李嗣源这一个家伙明明知道袁天罡拥有着如此恐怖的实力，凭借着他的实力想要和袁天罡抗衡基本上是一件不可能的事情。
　　可是，李嗣源却依旧还是愿意帮助假李星云对抗袁天罡。
　　原来，李嗣源早就已经有自己的安排。
　　凭借着这一条活了好几百年的圣蛇，再加上许许多多大天位神宵位级别的强者，或许真的能够将袁天罡击败。
　　不过，没有想到李嗣源没有让这一条圣蛇对付袁天罡，居然抢先让这一条圣蛇来对付自己。
　　此刻，看着李嗣源，李星云也不得不多对李嗣源多了几分佩服。
　　这个老家伙隐藏得如此之深。
　　深吸一口气，李星云的眼睛中带着几分忌惮。
　　若是没有发生这样的变故，恐怕李嗣源根本就不会将这一条圣蛇召唤出来。
　　当这一条圣蛇出现在这里的时候，李嗣源原本的畏惧已经完全消失不见。
　　这就是李嗣源的底气，拥有着这一条长蛇，自己能够反败为胜。
　　“李星云，你的实力的确已经超乎我的预料，哪怕是我想要将你击败也是一件十分困难的事情。”
　　“可是，这一个世界上终究还是有人力不可及的时候，你的实力就算再强大，没有办法和活了几百年的这一只生物相比。”
　　“我奉劝你一句，现在乖乖的投降，或许我可以留你一个全尸，可是，如果你不愿意投降，就别怪我手下无情，到时候，你恐怕必须要为你所做的一切付出代价。”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分冰冷，一股强大的压力奔涌而出。
　　李星云感受到这一股恐怖力量的时候，不由得叹一口气。
　　即便李星云不得不承认，这一条圣蛇的力量的确还是十分的恐怖。
　　可是，这个时候，李星云不得不再硬着头皮来面对李嗣源的攻击。
　　早知道李星云居然偷偷的培育出这样一个生物，李星云应该早点想办法将他灭杀掉。
　　李嗣源挥挥手，顿时,这一条巨大的长蛇朝着李星云冲过来。
　　长长的蛇尾已经来到李星云的身后，这一条长蛇的尾巴从天空之中落下来。
　　这一条长蛇的速度还是特别的快，威力惊人。
　　看到这一幕，李星云纵身一跃，从原地离开了。
　　这一条长蛇的尾巴砸在地面上，陷入到地面好几米深的地方。
　　看着面前这一幕的，李星云的眼睛中带着几分畏惧。
　　若是他依旧还是留在原地，恐怕就算能够挡下这一击恐怕也会付出极为惨重的代价。
　　活了几百年的圣蛇，吞噬掉许许多多的强者，圣蛇的实力果然已经达到一个十分恐怖的程度。
　　李星云已经吞噬掉好几位大天位还有神霄位级别强者的实力，可是，仅仅凭借李星云现在的实力想要和这一条圣蛇对抗依旧还是十分的困难。
　　犹豫一下之后，李星云毫不犹豫的抓起手中的一把剑。
　　一个闪身，李星云来到这一条长蛇的身边。
　　李星云握紧手中的这一把剑，狠狠的朝着这一条长蛇的身体之中刺过去。
　　不过，这一条长蛇的身体变得十分的坚硬。
　　李星云手中的这一把剑插在这一条长蛇的身上，这一条长蛇只是翻滚一下，就将李星云的攻击弹开来。
　　毫无疑问，李星云的攻击并没有对这一条长蛇造成任何实质性的伤害。
　　看到面前这一幕的时候，李星云不由得吐槽一句。
　　面前的这一条长蛇简直就是一个怪物。
　　哪怕李星云已经拼尽全力，可是，想要战胜这一条长蛇几乎是一件不可能的事情。
　　双方的差距已经摆在这里，想要越过几乎是不可能的事情。
　　看着面前这一幕的时候，李星云的眼睛中带着几分畏惧。
　　不过，这个时候，李嗣源哈哈大笑起来，指挥着这一条长蛇再一次对李星云发动攻击。
　　一会儿的时间，这一个地面就已经被这一条长蛇破坏得残缺不堪。
　　看到面前这一幕的时候，李嗣源的脸上带着几分微笑。
　　毫无疑问，这一条长蛇的战斗力还是令他觉得十分的欣喜。
　　拥有这一条长蛇之后，他能够尝试着击败李星云还有袁天罡。
　　张子凡在看到面前这一幕的时候，一双眼睛中带着几分敬畏。

　　原本的憋屈也已经完全消失不见。
　　原本张子凡以为自己若是能够战胜李嗣源，或许天师府就不会灭亡。
　　可是，看到这一条长蛇的时候，他才明白李嗣源究竟拥有多么恐怖的实力。
　　这一条长蛇的实力实在是太恐怖了，最重要的是，这一条长蛇能够通过吞噬人类补充自己的力量。
　　“不管你是真李星云还是假李星云都好，原本你如果能够乖乖的做我的傀儡，或许我能够考虑有你一条性命。”
　　“可是，现在，你居然胆敢背叛我，就别怪我不客气，黄泉路上，一路走好吧，早点去见你们大唐的列祖列宗！”
　　这个时候，李嗣源哈哈大笑起来，显得十分得意。
　　看着面前这一幕的时候，感受到迎面而来的威压，李星云一个闪身来到张子凡的面前。
　　李星云一把抓过张子凡，带着张子凡朝着这一个龙泉宝藏的外面跑过去。
　　想要收拾这一条圣蛇，终究还是需要和袁天罡联手。
