　　第284章 李星云曝光龙泉宝藏消息
　　李嗣源是一只老狐狸，信任李星云，可是没有将所有的计划全部都告诉李星云。
　　李星云听到李嗣源的话语之后，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　没有想到李嗣源居然打算做这一件事事情，难道李嗣源真的以为袁天罡会放任李嗣源胡作非为吗？
　　如今，李嗣源纵然活跃，却没有明显叛乱，可是，一旦李嗣源开始谋反，袁天罡必定将会动手。
　　可是，李嗣源居然胆敢翻脸，必定还是有着别的手段。
　　李星云终究还是没有多说什么，听着李嗣源的安排，开始考虑后面的计划。
　　李星云在晋国拥有着一定的身份和地位，可是，李星云更多的则是一个象征。
　　晋国真正的实权全部都已经掌握在李嗣源的手中。
　　不过，这个时候，远处，已经有着一道身影朝着这边走过来。
　　这一个人的脸上带着几分着急，慌慌张张的来到李嗣源的面前。
　　看着面前这一个人的时候，李嗣源身上已经有着一股杀意浮现出来。
　　明明自己在和李星云讨论重要的事情，千叮咛万嘱咐不能够进来，没有想到现在居然有人能够过来打断。
　　不过，这个时候，这一个人给李星云还有李嗣源两个人带来一则十分重要的消息。
　　“启禀晋王，殿下，我们已经从大唐得到消息，大唐李星云和袁天罡已经宣布龙泉宝藏的消息。”
　　“大唐李星云已经作出决定，打算将龙泉宝藏的位置公布，并且他邀请天下所有诸侯一起前往龙泉宝藏之地。”
　　“李星云在大唐国都当众宣布，龙泉宝藏有能者居之，天下诸侯谁能够得到龙泉宝藏，谁就有着问鼎中原之资！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源手中的杯子摔在地面上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　这一刻，李嗣源觉得自己所有的安排似乎都因为这一则消息而破灭。
　　李嗣源可是十分的清楚龙泉宝藏拥有着多么强大的诱惑力。
　　当初，李星云来到这一个世界上，无数的力量就想要抢夺龙泉宝藏。
　　龙泉宝藏里面拥有着许许多多的财富，得到这些财富之后，就能够变得十分的富有。
　　晋国这一些年已经积累雄厚的财富，可是，伴随着战争的到来，这些财富迅速的消耗。
　　若是能够得到龙泉宝藏里面的这些财宝，到时候，晋国的实力将会进一步提升。
　　李星云麾下的所有诸侯将会在第一时间前往龙泉宝藏的位置，绝对不会听从李嗣源的安排前去攻打大唐的李星云。
　　如果只是晋国和大唐交锋，恐怕未必能够取得最后的胜利。
　　一时之间，李嗣源的脸上不由得带着几分不安。
　　不过，这个时候，李嗣源慢慢的平静下来。
　　目光落在面前这个人的身上，李嗣源随后对李星云说：“真的是计划永远都赶不上变化，没有想到李星云居然拥有着这么大的魄力，将龙泉宝藏的消息公布出来。”
　　李嗣源的眼睛中带着几分狐疑，原本以为李星云会偷偷摸摸取走龙泉宝藏，却没有想到李星云反而将其公布于众。
　　深吸一口气，李嗣源对李星云说：“恐怕我们攻打大唐的计划还要往后推一推，龙泉宝藏里面的这些财宝，我们总算还是要去见一见的。”
　　李嗣源肯定不会错过这一笔宝藏，补充道：“另外，若是能够趁着这一个机会将李星云灭杀掉，到时候大唐就群龙无首。”
　　这个时候，李嗣源说出这一句话，一双眼睛中带着几分期待。
　　袁天罡和李星云两个人还真的是出乎自己的预料。
　　李星云在听到李嗣源的话语之后，嘴角不由得露出一丝微笑。
　　那一个傀儡还是拥有着很强的迷惑性，李星云的操控之下，就和真的李星云在那里并没有太多的区别。
　　李星云早就已经预料到李嗣源很有可能会做这一件事情。
　　因此，李星云早早的就已经将龙泉宝藏的消息散布出去，现在看来应该还是挺不错的。
　　这个时候，李嗣源终究还是觉得有必要先想办法将龙泉宝藏的事情解决掉。
　　当然，李嗣源已经预料到这一件事情很有可能是大唐李星云还有袁天罡两个人之间设下的阴谋。
　　无论如何，李嗣源绝对不能够眼睁睁的看着袁天罡和李星云顺利的拿到龙泉宝藏。
　　“晋王觉得龙泉宝藏真的存在这一个世界上吗？有没有可能是他们故意摆下的一个棋局，希望到时候能够把我们所有人全部都引入到他们布置好的陷阱里面，将我们所有人一网打尽！”
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，眼睛中带着几分试探。
　　李嗣源听到李星云的话语之后，从自己的位置上面站起来，带着几分得意对面前的李星云说：“李星云和袁天罡倒是有几分魄力，我可以觉得这的确是他们设下的一个棋局。”
　　“若是他们真的已经知道龙泉宝藏的位置，肯定会在第一时间自己偷偷的将龙泉宝藏里面的这一些东西全部都转移出来。”
　　“可是，现在他们居然大张旗鼓的公布天下，恐怕就是希望以龙泉宝藏为诱饵，将我们引过去一网打尽！”
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，不得不承认李嗣源的确拥有着几分魄力。
　　这一份推测和李星云所说的一样，已经八九不离十。
　　李星云露出一丝微笑，对面前的李嗣源说：“既然已经知道这是他们设下的一个圈套，我们为什么又要跳进这一个圈套里面？”
　　“这样一件重要的事情，我想他们应该不会作假，既然他们这么有魄力愿意用龙泉宝藏作为诱饵，那么就算明知道是诱饵，我们去一下又如何？”
　　李嗣源带着几分豪迈道：“到时候，天下诸侯齐聚，我就不信他们有这么大的魄力能够将所有的诸侯全部都灭杀掉！”
　　“等他们已经失去龙泉宝藏，我倒是想要看看他们究竟还有什么资格能够和我们较劲！”
　　这个时候，李嗣源展现出自己的魄力，霸气无比。
　　李星云听到李嗣源的话语之后，没有多说什么。
　　等你去龙泉宝藏之地，就是你身死之时。
　　“圣主都已经决定，那我们就静待龙泉宝藏开启之时吧！”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，再一次露出微笑对面前的李星云说：“还有一件重要的事情需要去做，不如殿下再一次陪我去一趟岐国，可好？”
