　　第263章 玄冥教尸祖将臣
　　某座城市！
　　许许多多的士兵将一道身影围在中央，这一些士兵的身体不停的颤抖，看着面前的人带着几分畏惧。
　　这一些士兵也没有想到，居然有人拥有着这么强大的实力，能够从千军万马中将他们的大部分兵力全部都已经毁灭掉。
　　此人身上拥有着一股黑气，这一股黑气极其恐怖，靠近他身边的这些士兵沾染上这一股黑气，也纷纷倒在地面上。
　　“将臣尸祖，蜀王特意派我们邀请你加入我们，共同征服整个天下，但是你却拒绝我们未免太不知好歹。”
　　一名将领的目光落在了中央这一个人的身上，眼睛中带着几分畏惧。
　　站在了这些士兵面前的这一个人肯定就是尸祖将臣。
　　将臣的周围已经有着一些尸体堆积在这里。
　　这些尸体上面全部有着一股黑气弥漫，鲜血也已经沾染整个大地。
　　面对着千军万马，将臣没有丝毫的畏惧，一名紧接着一名的士兵身体倒在地面上。
　　周围的士兵看着面前这一幕的时候，带着几分恐惧。
　　早就已经知道玄冥教的尸祖每一个人都是怪物。
　　可是，看着面前的尸祖的时候，他们的身体依旧还是在不停的颤抖。
　　站立在周围这一些尸体的身上，此时的将臣并没有丝毫的恐惧，反而变得更加的疯狂了。
　　作为九幽玄天神功的创造者，玄冥教的四大尸祖之一，他的实力可是十分的强悍。
　　就算旱魃还有侯卿两个人和他相比也拥有着极大的差距，这一些普通的士兵想要击败将臣无疑是痴心妄想。
　　短短时间，将臣的身边已经遍布尸体，周围的士兵目光落在旱魃的身上，带着几分惶恐。
　　面前这一个人简直就是一个怪物，独自一个人就能够抗衡一支军队，这样的实力整个世界也找不出几个人吧。
　　可是，蜀王已经下令，无论如何都必须要带着将臣回去。
　　更何况，这一次，他们已经损兵折将，若是能够将将臣带回去，或许还能够弥补自己的过失。
　　可是，无功而返，恐怕蜀王也绝对不会轻易的放过他们。
　　因此，这个时候，所有的士兵也已经握紧手中的长剑，对准将臣。
　　纵然将臣拥有着恐怖的实力，经历长时间的战斗之后，将臣的实力应该也会大打折扣，实力受损的将臣自然不可能继续拥有着如此恐怖的实力。
　　身体不停颤抖，周围的士兵也不断地朝着前方涌去。
　　将臣站立于尸山血海之中，浑身有着一股浓重的血腥味散发出来，却没有丝毫的退让。
　　这一个世界上，任何一个人都没有办法撼动这一位尸祖。
　　远处，两道身影站立在这里，自然就是李星云和尸祖萤勾！
　　李嗣源原本想要让旱魃尸祖和李星云一起来寻找尸祖将臣，可是，旱魃始终想要和上饶公主在一起。
　　李星云倒是没有勉强，让旱魃尸祖留在通文馆中，让尸祖旱魃研制火药。
　　和大唐的战斗马上就要开始，总还是需要在李嗣源的面前做些准备。
　　李星云的目光也落在远处的将臣身上，眼睛中带着几分惊讶。
　　一路之上，萤勾和李星云说过一些关于尸祖将臣的事情，李星云对将臣的实力也已经有着一定的了解。
　　现在，亲眼见过将臣的实力之后才发现将臣的实力究竟有多么恐怖。
　　一个实力如此强大的人，想要将他击败还是十分困难。
　　当然，看着倒在地面上的这一些旗帜，李星云也明白这一些人居然全部都是来自蜀国的人。
　　蜀国的人也在打四大尸祖的消息，果然蜀王的野心不小啊！
　　李星云的眼睛中闪过一丝寒意，很快也渐渐地平静下来。
　　看着面前的这一些尸体，李星云也感叹将臣的实力果然十分强大。
　　萤勾看着将臣，眼睛中带着几分期待，玄冥教四大尸祖之中，实力最强的人乃是萤勾，可是那是因为将臣根本不愿意和萤勾争抢。
　　两个人若是真正的交锋，恐怕萤勾也未必能够击败将臣。
　　能够创出九幽玄天神功这种强大的武功，将臣的实力应该还是十分强大。
　　周围一道道身影望着面前的这一幕，眼睛中带着几分恐惧，依旧还是有些悍不畏死。
　　萤勾看了一眼李星云对李星云说：“上一次，你帮了我一个忙，这一次，我帮你，我们两个人就算两清了。”
　　话语落下之后，萤勾也一步步朝着将臣走过去。
　　一挥手，远处已经有着一把巨型重剑飞向萤勾，萤勾也将自己的力量注入手中这一把长剑之中，顿时恐怖的力量之下，这一把长剑也发生变化。
　　刹那间，这一把长剑已经变成点点碎片，化为漫天碎片进入到天空之中。
　　好霸道的力量！
　　看着这一幕，李星云也对萤勾的实力有了一个新的认知。
　　周围，蜀国的士兵也已经发现这一幕，眼睛中带着几分惊讶，没有想到居然会发生这样一幕。
　　很快，无数的蜀国士兵朝着萤勾的方向冲了过来！
　　位于血海尸山中的将臣也已经看到面前这一幕，眼睛中带着几分诧异，仅仅只是一眼就已经看出那一个人就是尸祖萤勾。
　　只是，传闻尸祖萤勾修炼武功的时候，走火入魔，已经变成一个小孩，没有想到萤勾居然会来到这里。
　　当无数的士兵冲向萤勾的时候，此时萤勾身边的那一些武器碎片也朝着所有的士兵冲过去。
　　刹那间，那一道道碎片化为杀人的利器，进入到这一些士兵之中，顿时，一名名士兵也立刻倒在地面上，再也站不起来。
　　尸祖萤勾的身边已经有着上百人倒在地面上，死的样子也是十分凄惨，令人发寒。
　　这样的手段比起尸祖将臣有过之无不及！
　　玄冥教的四大尸祖若是同时现身于战场之上，那就是一场真正的屠杀！
　　四大玄冥教的尸祖，李嗣源，岐国的李茂贞，女帝，加上通文馆的几位大天位级别的门主共同对付袁天罡，想想那种场面还真是令人期待。
　　摇了摇头，李星云的目光落在战场之上，回过神来，随着两位尸祖联手，胜负已分。

