　　第271章 李嗣源和张子凡的见面
　　这一刻，天师府的安静已经打破。
　　一道身影来到这里，给张子凡还有许幻两个人带来一则难以置信的消息。
　　张子凡还有许幻两个人猛然从自己的位置上面站起来，眼睛中带着几分畏惧。
　　没有想到居然敌人居然会如此突然对他们发动攻击。
　　张子凡和许幻两个人都有预感，通文馆绝对不会轻易的放过天师府。
　　可是，天师府的速度居然这么快，短短时间就已经对他们发动攻击。
　　许幻和张子凡的脸色变得十分的难看，心跳也加快几分。
　　不过，很快，他们两个人终究还是迅速的冷静下来。
　　许幻的目光落在张子凡的身上，对张子凡说：“我先去外面看一看，你们做好准备，如果这一次敌人来势汹汹，你们三个人就尽快从天师府中离开，只要你们三个人还活着，天师府就还拥有着希望！”
　　这个时候，许幻说出这一句话，一双眼睛中带着几分担忧。
　　不过，这个时候，张子凡根本就不会让自己的母亲独自陷入危险。
　　张子凡毫不犹豫的朝着外面走过去，许幻拥有着几分实力，终究还是难以应对如此多的敌人。
　　张子凡得到天师的传承之后，他的实力已经得到大幅度的提升，比起许幻都要强大许多。
　　张子凡情愿自己去面对敌人，绝对不会让母亲留下来断后。
　　张子凡朝着外面走过去，对身边的许幻说：“对方胆敢对我们天师府动手，说明对方应该早就已经做好准备。”
　　“不过，我们天师府向来都是名门正派，绝对不会在这个时候退缩，我倒是想要看看他们究竟是什么人，拥有着这么大的胆子，今日，我们就和他们拼个你死我活！”
　　“张郎说的不错，敌人来到这里，我们又怎么能够做缩头乌龟，我们就一起去见一见他们，把他们打得落花流水，让他们知道我们的厉害！”
　　“姐姐说的对呀，我们两姐妹已经很长时间没有打架，现在好不容易有这样一个机会，我们两姐妹一定要打一个爽，绝对不能够让别人小看我们两姐妹的战斗力！”
　　倾国倾城两个人来到张子凡的面前，将自己的战斗力表现出来。
　　这个时候，许幻看到面前这一幕的时候，一双眼睛中带着几分欣慰。
　　许幻两个人可不是娇滴滴的女子，他们两个人的战斗力十分的强悍。
　　战场上，他们两个人能够和大天位级别的强者对抗，有他们两个人帮忙，或许能够将冒犯天师府的敌人击退。
　　想到这里，许幻慢慢的放松下来。
　　他们三个人的帮助，许幻的底气也就更足。
　　这个时候，许幻没有多说什么，带着他们三个人朝着天师府的外面走过去。
　　他们四个人的速度很快，不多时，已经来到天师府的外面。
　　他们已经看到天师府的外面已经有着一群黑衣人出现在这里。
　　这些黑衣人全部戴着面纱，根本看不清他们的样子。
　　天师府乃是江湖上有名的名门正派，很多人都已经和天师府交好。
　　若是将天师府灭杀掉，恐怕到时候会成为众矢之的。
　　这一些人还是带几分脑子的，还是没有将自己的身份暴露出来。
　　站在天师府最中央的一个人看上去显得十分的神秘，气息也十分十分的雄厚。
　　不少天师府的弟子看着面前这一个人的时候，脸上带着几分敬畏，不敢出声。
　　“所有人全部都给我动手，天师府里面的人一个不留，另外如果遇到天师府的张子凡，你们只需要把张子凡引过来就可以，我会亲自将张子凡解决掉。”
　　周围的这一些黑衣人听到李嗣源的话语之后，不由得带着几分无奈。
　　他们懒得去管李嗣源的要求，迅速的朝着天师府里面的人冲过去。
　　这一次，李嗣源来到天师府也算是兴师动众，带好几名通文馆里面的门主冲过来。
　　这一些门主里面最为吸引人的自然就是身躯无比庞大的李存孝。
　　李存孝的目光落在身边这些人的身上，一双眼睛中带着几分冷漠。
　　李存孝巨大的手掌朝着身边的这些人拍过去，顿时，一道道身影被李存孝拍飞。
　　大天位级别强者的实力还是十分的强大，普通人面对大天位级别的李存孝，根本就不是李存孝的对手。
　　周围的这一些通文馆的人看到这一幕的时候，脸上带着几分得意，迅速跟随在李存孝的身边，朝着天师府冲过去。
　　短短时间，通文馆的人就已经将天师府的这些弟子杀得落花流水。
　　张子凡带着倾国倾城还有许幻三个人来到这一个庭院之中，一双眼睛已经变得通红。
　　无数的天师府的弟子倒在地面上，这些天师府的弟子无比的痛苦。
　　很多天师府的弟子已经被通文馆的人击杀掉，血流成河。
　　李存孝已经穿上一身黑色的衣服，将自己的身躯全部都包裹起来。
　　可是，张子凡仅仅只是一眼却依旧还是看出面前的这一个家伙，自然就是李存孝。
　　看到这一幕的时候，张子凡的眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出散发出来。
　　李存孝就算是化成灰，张子凡绝对不会忘记李存孝的样子。
　　当然，张子凡十分清楚，李存孝只不过是一把刀。
　　望着面前这一幕的时候，张子凡毫不犹豫的朝着无数的黑衣人之中怒吼一句，带着几分杀意说：“李嗣源，你那一个混蛋，快点给我滚出来。”
　　“这分明就是你和我之间的恩怨，又何必将整个天师府牵连进来！”
　　张子凡的眼睛中带着几分怒火，杀意滔天。
　　很快，张子凡就已经锁定通文馆里面的一道身影的身上，这一个人肯定就是李嗣源。
　　李嗣源听到张子凡的话语之后，缓缓的走出来。
　　目光落在张子凡的身上，李嗣源的眼睛中带着几分惊讶。

　　不过，此时，李嗣源并没有否认自己的身份，将身上的这一身黑衣全部都抛开来。
　　李嗣源露出自己本来的面容，对张子凡说：“凡儿，多日不见，没有想到你都已经在天师府拥有着这么高的身份，怎么样，现在回归通文馆，少主的位置还是你的。”
