　　第268章 李嗣源的底牌通文馆圣蛇
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，眼睛中带着几分畏惧。
　　李星云的身上这一股强大的威压，即便是李嗣源有些承受不住。
　　看着李星云，李嗣源的脸上也带着一股不甘。

　　他着实没有办法理解李星云究竟如何才拥有如此可怕的实力。
　　努力平复一下身上这一股翻滚的血液，李嗣源的眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　原本以为自己已经够低调，没有想到李星云居然更加的低调。
　　李星云居然隐藏得这么深，可是，现在李嗣源已经慢慢的平静下来。
　　李嗣源早就已经预料到迟早要和李星云撕破脸皮，他隐藏了一些底牌。
　　现在，算算时间，自己的这一些后招应该差不多要来。
　　到时候，就算不能够将李星云击败，应该能够从李星云的手中逃脱。
　　当然，这个时候，李嗣源更加担心的不知道这么多大天位级别的强者联手，究竟能不能够将袁天罡击败。
　　袁天罡的实力还是十分的强大，这个世界上少有人是袁天罡的对手。
　　思考一下之后，李嗣源觉得还是有着很大的把握能够将袁天罡击败。
　　就算袁天罡的实力十分的强大，可是，他已经吩咐尸祖旱魃制造大量的火药。
　　这些火药拥有着极为强大的破坏力，必定能够给袁天罡带来巨大的压力。
　　早就知道四大尸祖和李星云之间可能拥有着一定的勾结，他早早的将一些火药调包。
　　作为一个老谋深算的狐狸，李嗣源自然不可能将所有的鸡蛋全部都放在一个篮子里面。
　　因此，李嗣源才会早早的安排好一切，就是为了等待着这一刻。
　　李嗣源相信到时候所有的火药一起爆炸，应该能够将袁天罡解决掉。
　　当然，就算袁天罡侥幸活下来，自己依旧还是拥有着后手。
　　灭掉袁天罡之后，整个天下就再没有人能够阻拦自己登基称帝。
　　当然，李嗣源十分的清楚目前对自己来说最重要的事情还是要先想办法将面前这一个巨大的障碍灭杀掉。
　　目光落在李星云的身上，一个闪身，李嗣源已经来到李星云的身边。
　　下一刻，李嗣源恐怖的一拳朝着李星云砸过来。
　　感受到恐怖一拳的时候，李星云的身上拥有着一股巨大的压力。
　　不过，当这一拳靠近李星云的时候，李星云的手掌将这一拳全部都包围进去。
　　之后，李星云狠狠一摔，顿时，李嗣源的身体飞出去，重重地摔在地面上。
　　此时，李嗣源迅速从地面上站起来，眼睛中带着几分忌惮。
　　刚刚一个交锋的过程中，双方的实力差距就已经表现出来。
　　力量对碰，自己终究还是输给李星云。
　　此时，李嗣源眼睛中带着几分不甘。
　　不过，很快，李嗣源迅速的平静下来。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，对李星云说：“李星云，你的实力的确十分的强大，仅仅凭借我的实力未必是你的对手。”
　　“可是，你不要忘记，既然我想要对你还有袁天罡出手，我就已经有些准备，你们的确拥有着上百年的功力，正常人是没有办法活过上百年的，可是，我们通文馆早就已经开始做准备！”
　　这个时候，李嗣源目光落在李星云的身上，也说出这一句话。
　　李星云听到李嗣源的话语之后，一双眼睛中带着几分迷茫，不清楚李嗣源这一句话究竟是什么意思。
　　若是通文馆中有人能够活过三百年，未免太离谱！
　　此时，李嗣源没有多解释，他的目光落在这一座龙泉宝藏的入口处。
　　那里，已经有着一道庞大的身躯慢慢的前行。
　　嘶！
　　此时，李星云在听到这一道声音的时候，一双眼睛中不由得多几分惊讶。
　　李星云感受到一股巨大的压力靠近，脸上带着几分惊讶。
　　“外面拥有着许许多多的大天位甚至神宵位级别的强者对付袁天罡，可是，袁天罡的实力太过强大。原本，这一招是为对付袁天罡准备的，可是，没有想到你居然拥有着如此强大的实力。”
　　“既然如此，今天，我就用这一招先来对付你吧，将你灭杀掉之后你放心，我会将大唐所有人全部都灭杀掉，到时候整个大唐为你陪葬！”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，挥挥手，顿时，一道庞然大物出现在李嗣源的身后。
　　李嗣源的身边已经有着一条黑色的大蛇，盘旋着。
　　这一条大蛇出现在李嗣源的身边，看上去显得十分的巨大。
　　此刻，李嗣源在它的面前同样的显得十分的渺小。
　　这一条黑色的长蛇对李嗣源十分亲近，吐着蛇信，给人带来一股巨大的压力。
　　看着李嗣源，这一条长蛇露出自己的牙齿，看上去显得十分阴森恐怖。
　　周围这些诸侯在看到面前这一幕的时候，不由得吓了一跳。
　　怎么也没有想到李嗣源这一个家伙居然还能控制这么一条恐怖的巨蟒。
　　这一条巨蟒朝着几位诸侯冲过去，顿时，这一条长蛇将几位诸侯变成它的食物。
　　李星云看着这一条巨大长蛇的时候，眼睛中带着几分震惊。
　　李嗣源这个家伙居然饲养这样一个恐怖的家伙。
　　看到面前这一条长蛇的时候，李星云慢慢的明白过来。
　　这一条长蛇应该就是通文馆里面饲养的圣蛇。
　　这一条圣蛇拥有着极为恐怖的攻击力，想要将这一条圣蛇灭杀掉还是十分的困难。
　　这个时候，躺在地面上的张子凡看到这一条长蛇的时候，眼睛中带着几分惊讶。
　　张子凡看到面前这一条长蛇的时候，就已经辨认出来这一条长蛇自然就是通文馆地底下里面饲养的圣蛇。
　　这一条蛇常年生活在通文馆幽暗的环境中。
　　每一次通文馆执行任务失败的人都会变为这一条圣蛇的食物。
　　这一条圣蛇存在的时间十分的长，甚至已经过几百年。
　　它的实力是十分的恐怖，可是，它都已经被通文馆驯服。
　　很多人都只知道这一条长蛇拥有着强大的实力，可是圣蛇拥有着多么强大的实力，谁都不清楚。
　　张子凡只是见过圣蛇一两次，没有想到李嗣源居然能够控制这一条圣蛇。
