　　第242章 吴王看破李星云的目的
　　听到李星云的话语之后，旱魃从地面上站起来，一双眼睛中带着几分阴沉。
　　可是，感受到李星云身上这一股前所未有的压力，旱魃十分的清楚自己不得不听从李星云的命令。
　　否则，到时候自己和上饶公主都会死在李星云的手中，整个吴国也会毁灭在大火之中。
　　“我可以答应你的要求，不过，正如上饶公主所说的一样，事成之后，我会带上饶公主离开，希望你能够遵守承诺，不能够对我们出手，也不能够对吴国出手！”
　　既然不是李星云的对手，只能够选择向李星云臣服。
　　这个时候，旱魃说出这一句话，心中带着几分苦涩。
　　当然，旱魃已经下定决心一个人不是李星云的对手，为了保护上饶公主，有必要去和其他的几个家伙商量一下。
　　若是能够集合四大尸祖的力量，或许能够和李星云一较高下。
　　听到旱魃这一句话的时候，李星云露出一丝微笑。
　　李星云的目光落在门口，带着几分冰冷的声音朝着门外传过去。
　　“看了这么长时间，吴王，你应该要出来吧，他们两个人已经答应这一件事情，你怎么说？”
　　听到李星云的话语之后，门外，已经有着一个白发苍苍的老者走进来。
　　这一名老者体型有些臃肿，双手握紧成拳，看着李星云带着几分畏惧。
　　叹了一口气，吴王对李星云说：“所有的事情，全部都依殿下所说！”
　　不是李星云的对手，肯定就只能够乖乖的听从李星云的命令，向李星云屈服。
　　“不久之后，晋国的车马会来吴国迎接上饶公主，你们就跟随车队一起前往通文馆吧，事成之后你们就能够回来！”
　　李星云的目光落在旱魃和上饶公主两个人身上，带着几分满意说出这一句话。
　　旱魃尸祖的实力还是十分强大，这一次，李星云选择在吴国的王宫动手也是一件十分明智的选择。
　　若是让旱魃尸祖能够动用火药，李星云想要将旱魃尸祖击败就没有想象中这么轻松。
　　李星云交代完吴王，旱魃，上饶公主一些事情之后，这一座宫殿已经只剩下吴王，旱魃还有上饶公主。
　　只不过，此时吴王脸上带着几分阴沉，一双眼睛中有着一股强烈的杀意涌现出来。
　　现在自己还真的是如同风箱里面的老鼠，两头受气，十分狼狈。
　　此时，吴王的脸色也十分难看，没有想到自己居然会如此狼狈。
　　当初，大唐李星云想要将所有的诸侯国吞并，在袁天罡强悍实力的威慑之下，根本不敢有任何的抵抗，只能够被动的承受。
　　可是，这一次，假李星云的到来也令吴王仓促万分，没有办法抵挡这样攻击。
　　堂堂一路诸侯，居然沦落到如此下场，哪怕吴王再如何不堪，也有些难以接受这一件事情。
　　望着面前的女儿女婿，吴王也感受到一股深深的无力，作为诸侯却无法庇护自己的女儿女婿，真的是太憋屈了。
　　大殿之中！
　　上饶公主和旱魃两个人的目光落在吴王的身上，一双眼睛中带着几分恐惧。
　　他们两个人也没有想到居然会是这样一个结局。
　　原本以为凭借着旱魃的实力，李星云就算再强大，他们应该也能够将李星云击败。
　　可是，没有想到，无论他们两个人如何努力，依旧还是战胜不了李星云。
　　他们两个人的命运似乎在李星云来到这里的这一刻就已经注定。

　　不过，他们两个人终究还是选择看开了。
　　既然不能够违抗李星云的命令，也就只能够遵从李星云的意志。
　　听从李星云的命令，他和上饶公主或许能够活下去。
　　这个时候，上饶公主来到吴王的身边，露出一丝微笑对面前的吴王说：“父王，尽管放心吧，不用太担心，到时候我们就听从他的命令，前往通文馆。”
　　“我相信，凭借着我们的身份通文馆里面的这一些人终究还是不敢对我们动手，通文馆的确拥有着极为强大的实力，同样的，他们也必须要承受极为巨大的压力！”
　　这个时候，上饶公主倒是十分的懂事，来到吴王的身边，也将所有的事情全部承受下来。
　　听到上饶公主的话语之后，吴王露出一丝满意。
　　经历过这么长的时间努力之后，果不其然，上饶公主应该也已经成熟许多。
　　这令吴王也露出一丝满意。
　　当然，这个时候，旱魃也同样的将目光落在吴王的身上。
　　犹豫一下之后，旱魃大步来到吴王的身边，朝着吴王拱了拱手。
　　旱魃对身边的吴王说：“吴王放心吧，吴王已经将上饶公主托付给我，就算是拼尽我的这一条命，我也会保护上饶公主，绝对不会让上饶公主在通文馆受到任何的伤害！”
　　这个时候，旱魃说出这一句话，一双眼睛中也带着几分自信。
　　李星云若是想要伤害上饶公主，也就必须要从自己的身体上面踏过去。
　　实在不行，到时候，旱魃就将通文馆炸了！
　　这个时候，上饶公主听到旱魃的话语之后，一双眼睛中也带着几分感动。
　　有旱魃的这一句话，就算前面是刀山火海，她也不会有任何的畏惧，也愿意跟随旱魃一起前往。
　　这个时候，吴王听到他们的话语之后，也露出一丝兴奋。
　　此时，吴王振作起来，对面前的女儿和女婿说：“既然你们两个人都已经这么说，真是太好了，你们两个人尽管放心，这一件事情，我也将会密切关注。”
　　“李嗣源那一个家伙若是想要对你们动手，到时候，就算是在两国开战，我也一定要和他们分出一个胜负！”
　　能够作为一个国家的国君，吴王还是拥有着极为强大的能力。
　　吴王不希望自己的女儿女婿被人如此的欺负。
　　因此，吴王拿出作为一个国君的魄力。
　　吴王也对身边的上饶公主还有旱魃说：“你们两个人准备一下吧，不用多久，想必他们的迎接团队应该就会过来。”
　　上饶公主和旱魃有些不解，吴王也并没有解释，李星云倒是好手段，倒是有些期待李星云和李嗣源的交锋。
