　　第228章 尸祖候卿和尸祖萤勾
　　听到尸祖旱魃的消息，李嗣源的眼睛中已经露出一丝满意。
　　现在，没有将旱魃尸祖收服，可是，他十分清楚每一位尸祖都拥有着极为强大的实力。
　　想要将一位尸祖拉拢到他们的阵容里面还是需要付出一定的代价。
　　在听到李嗣源的话语之后，李嗣昭带着几分苦涩。
　　之所以将旱魃的消息放在第一位，不就是因为旱魃他们拥有着一丝机会。
　　其余几位尸祖，他们恐怕根本就没有多大的机会能够将他们拉拢到自己的阵营之中。
　　思考一下，李嗣昭对李嗣源说：“我们再说说这第二位尸祖吧，第二位尸祖是玄冥教里面的候卿尸祖。”
　　“之前，我们已经得到候卿尸祖的消息，带领一些人去寻找候卿尸祖。不过，候卿尸祖向来都是十分特立独行，我们去的这些人全部都被候卿尸祖击败！”
　　听到李嗣昭的描述，李嗣源点点头，尸祖拥有着如此实力是理所应当的事情。
　　“不过，候卿尸祖在将我们派去的这一些人击败之后，并没有将这些人杀死。这一些人跟在候卿尸祖的身边，想要看看候卿尸祖的去向。”
　　“后来，我们发现候卿尸祖居然对一名女孩子感兴趣，这一个女孩子身穿一身娆疆族人的衣服，手中拿着一根笛子，梳着一根长长的辫子。”
　　“候卿尸祖遇到那一名女子的时候，就想要跟那一名女子学习吹笛子的本事，并且拜那一名女子为师！”
　　“那一名女子似乎是大唐里面的人，原本想要将他们一起带回来的，但是奈何根本就不是候卿尸祖的对手。根据他们的推测，候卿尸祖已经跟着那一名女子去大唐！”
　　听到这一句话的时候，李嗣源的眼睛中带着几分遗憾。
　　不过，这个时候，李嗣源认认真真的思考一下。
　　那一个苗疆的女子究竟是谁，居然拥有这种本事，带着候卿尸祖前去大唐。
　　通过这一件事情，能够看出李星云同样的在想办法网罗天下的高手。
　　这个时候，李嗣源的眼睛慢慢的眯成一条线。
　　李嗣源倒是想要看看究竟谁能够更胜一筹。
　　“候卿尸祖的实力的确十分的强大，天下间少有人值得他动手。”
　　李嗣源叹了一口气，一双眼睛中带着几分惋惜。
　　所有尸祖里面，李嗣源最看重的就是候卿尸祖。
　　候卿尸祖修炼泣血录，拥有着强大的实力。

　　利用泣血录，能够为自己或者敌人换血。
　　假李星云一直对李星云的血脉虎视眈眈，若是能够得到候卿手中的泣血录，有机会必定能够将李星云身上的血脉转移到假李星云身上。
　　到时候，假李星云就能够成为真正的天子。
　　可是，很可惜，候卿尸祖居然已经被大唐拉拢，令李嗣源有着几分生气。
　　不过，很快，李嗣源慢慢平静下来。
　　泣血录应该拥有着一个致命的弱点，找到这一个缺点，对付候卿也就易如反掌。
　　接下来一段时间，若是他们能够找到其他的尸祖，从其他尸祖的口中应该能够得到得到候卿的弱点。
　　到时候，候卿拥有着再强大的实力就不足为惧！
　　“四大尸祖，每一个人都拥有着自己独门修炼的武功，实力自然是十分的强大，可是，四大尸祖彼此之间是十分的熟悉，对于其他人的弱点或多或少应该还是了解。”
　　“若是能够想办法知道候卿尸祖的弱点，到时候，凭借着他们的实力就能够将候卿尸祖解决掉。”
　　李嗣源的眼中带着几分惋惜，没有办法得到，最好的方法自然就是将他毁掉。
　　听到这一句话的时候，李嗣昭渐渐的松一口气。
　　这个时候，李嗣昭对面前的李嗣源说：“圣主英明，接下来，我们来说说第三位尸祖，第三位尸祖乃是玄冥教的萤勾！”
　　“根据我们目前掌握的消息，玄冥教的萤勾尸祖在修炼的时候忽然走火入魔，她的身体已经发生变化，变成一个小女孩的样子。”
　　“这一个小女孩十分的诡异，似乎出现另外一个灵魂，常常行走在江湖之上。这一段时间，我们已经在寻找这一位尸祖。不过，找到她很有可能依旧是一个小女孩的状态，不可能拥有太过强大的实力！”
　　关于这一位尸祖的消息，他们已经竭尽全力去收集信息，根本没有太多的信息。
　　李嗣昭的脸上不由得带着几分失望，却又没有任何办法。
　　这个时候，李嗣昭还是想办法将他们收集的这一些消息告诉李嗣源。
　　听到尸祖萤勾的消息，李嗣源的眼中闪过几分精光。
　　没有想到玄冥教的四大尸祖里面居然有这样一个人，修炼的功法出问题，居然走火入魔，身体里面已经出现第二个灵魂。
　　这倒是已经完全出乎李嗣源的预料。
　　不过，这个时候，李嗣源忽然想到自己好像看到过类似的情况。
　　说不定，他能够想办法解决这一位尸祖的问题。
　　犹豫一下之后，李嗣源对身边的李嗣昭说：“原来如此，既然这样，你们就想办法将萤勾尸祖找到。”
　　“找到萤勾尸祖以后，务必将萤勾尸祖带回通文馆。若是她不愿意跟你们回来，你们就跟她说，我有办法能够解决她的问题。”
　　李嗣源还是懂得如何去驾驭别人，只要找到方法，到时候萤勾的两个灵魂就能够融为一体！
　　这对于尸祖萤勾来说应该将是一个巨大的诱惑。
　　到时候，萤勾应该会乖乖的听从李嗣源的安排。
　　这个时候，李嗣昭听到这一句话的时候，一双眼睛中渐渐的多几分兴奋。
　　这么看来，他们应该已经能够将四大尸祖中的两位拉入到自己的阵容里面。
　　此刻，李嗣源迫不及待的对面前的李嗣昭说：“不错不错，第四位尸祖的消息呢？”
　　话语落下，李嗣昭不由得多几分苦涩。
　　他们现在已经掌控着许许多多的人，获取到这三位尸祖的情报已经困难重重。
　　最后一位尸祖将臣，他们根本就没有太多的消息，无异于大海捞针。
