　　第272章 李嗣源和张子凡的苦战
　　李嗣源来到张子凡的面前，挥挥手中的这一把折扇，厚颜无耻对张子凡发出邀请。
　　认贼作父这种事情，张子凡不是第一次做。
　　不过，现在，张子凡一双眼睛已经变成血红色。
　　李嗣源的邀请，张子凡自然不可能答应。
　　张子凡的目光落在李嗣源的身上，恨不得将李嗣源碎尸万段。
　　这一个家伙终究还是选择要对天师府动手。
　　“李嗣源，你好大的胆子，居然还敢对天师府动手，你可不要忘记，现在的天师府后面可是有着大唐的庇护。”
　　张子凡望着面前的李嗣源，已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　张子凡看了一眼身边的倾国倾城，补充道：“更何况，我现在已经娶了倾国倾城两个人，她们的背后可是拥有着契丹的军队守护。”
　　“你今天若是对通文馆动手，到时候，天师府必定将会和通文馆不死不休，大唐和契丹绝对不会放过你。”
　　张子凡看着李嗣源，已经带着几分着急。
　　张子凡已经跟在李嗣源的身边已经很长时间，他对李嗣源的性格十分的熟悉。
　　李嗣源向来都是那种不动则已，一动惊人的人。
　　这一次，李嗣源已经对天师府发动攻击，恐怕天师府将万劫不复。
　　目光落在母亲的身上，张子凡还是希望自己的母亲能够先从这里离开。
　　“凡儿，你不用管我，你们两个人的事情终究还是要做一个了断，这一次，你就尽管放手去做吧！”
　　这个时候，许幻的目光落在张子凡的身上，眼睛中带着几分鼓舞。
　　许幻还是希望张子凡能够出手帮助自己，解决这一件事情。
　　听到母亲的话语之后，张子凡点点头，似乎已经受到极大的鼓舞。
　　目光落在李嗣源的身上，张子凡的周围已经有着一道道雷霆浮现在这里。
　　继承天师府的一部分传承，这一段时间，张子凡的实力已经得到极大的提升。
　　面对着李嗣源或许能够拥有着一战之力。
　　张子凡身边的倾国倾城站出来，他们的目光落在通文馆这一些士兵身上。
　　对视一眼，她们两个人出手将身边几名通文馆的士兵全部拍飞。
　　李存孝的注意力也落在倾国倾城两个人的身上，战意涌现。
　　倾国倾城来到李存孝的身边，两个人朝着李存孝扑过去。
　　她们两个人还是拥有着极为强大的实力，两人联手还是能够和李存孝抗衡。
　　这个时候，许幻的目光落在李嗣源的身上，眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　这个时候，一道身影已经挡在许幻的面前。
　　这一个人身穿一身白衣，手中拿着一把长剑。
　　此时，他将手中的这一把长剑举起来，对准面前的许幻。
　　李存礼对身边的许幻说：“早就已经听说，天师府的祭酒真人拥有着几分实力，不过，一直以来，都没有机会领教一下。”
　　“今天，趁此机会，倒是可以好好领教一下祭酒真人的实力，不知道祭酒真人的实力是否如同传说中的那样神鬼莫测！”
　　听到这一句话的时候，许幻的脸上带着几分不满。
　　不过，感受到李存礼身上传来的这一股压力，许幻很不高兴却依旧还是只能够将手中的这一把长剑拔出来。
　　许幻十分的清楚，这一次天师府拥有着一场巨大的灾难。
　　想要从这一次的灾难里面摆脱出来，自然十分的困难。
　　不过，这个时候，李嗣源的注意力落在张子凡的身上，并没有理会周围这一些人。
　　周围的这些人的确拥有着极为强大的实力，可是，这一些人并不是李嗣源的目标。
　　李嗣源带着这么多人，兴师动众来到天师府，想要将天师府毁灭掉。
　　李嗣源的目标其实只有一个，就是能够从张子凡的手中得到五雷天心诀。
　　只要能够得到五雷天心诀，就算是天师府的人从这里逃脱，没有太大的关系。
　　张子凡的身上拥有着无数的雷霆涌现，这些雷霆令张子凡看上去变得十分的恐怖。
　　此时，李嗣源看到这些雷霆的时候，眼睛中带着几分兴奋。
　　早就已经知道张子凡已经在修炼五雷天心诀，没有想到张子凡这一个家伙还是拥有着极强的领悟能力。
　　短短时间，张子凡就已经将五雷天心诀修炼到这样的地步。
　　“来的好，经过这么长的时间，正好让我看看你究竟有多大的进步。”
　　张子凡朝着李嗣源冲过来的时候，李嗣源忍不住夸奖一句。
　　“不过，今天来到这里，我就是想要你身上的五雷天心诀，若是能够将你身上的五雷天心诀交给我，那么我或许可以考虑留你们天师府这些人一条性命。”
　　“如果你不把五雷天心诀交出来，我就把你们整个天师府全部都杀光，我自己来取。”
　　这个时候，李嗣源说出这一句话，一双眼睛中带着几分冷漠，恐怖的力量已经席卷而来。
　　张子凡的确十分的优秀，小小年纪就已经拥有着强大的实力。
　　可是，张子凡和李嗣源这样的老狐狸相比，依旧还是拥有着极大的差距
　　感受到李嗣源身上传来的这一股巨大的压力，此时，张子凡的脸色变得十分的难看。
　　不过，这个时候，张子凡依旧还是迅速的冷静下来。
　　张子凡手中的雷霆化为恐怖的攻击，迅速的来到李嗣源的身边。
　　注视着李嗣源，张子凡对面前的李嗣源说：“李嗣源，你这一个狗贼害得我们一家骨肉分离，现在又想要打我五雷天心诀的主意，今日不杀你，绝对不能够善罢甘休。”
　　张子凡的身上拥有着极为恐怖的实力，他们两个人狠狠的碰撞在一起。
　　顿时，电闪雷鸣，天师府也为之颤抖。
　　“不愧是我带出来的好儿子，你力量的确已经得到极大的提升，可是，就凭你的实力想要击败我，未免太过高看你自己。”
　　感受到张子凡身上这一股强大的战斗力，李嗣源的脸上带着几分不屑。
　　“今日，你们整个天师府就留在这里吧，你放心，我不会杀你，我会留着你，让你看着天师府毁在我们的手中！”
　　说完这一句话，李嗣源一掌拍在张子凡的身上。
　　顿时，张子凡的身体飞出去，重重地摔在地面上。
　　张子凡脸上带着几分恐惧，怎么也没有想到李嗣源的实力居然这么强大，一招就将自己击败。
　　张子凡的成长速度还是很快，可是，想要和李嗣源相比依旧还是十分的困难。
