　　第286章 李嗣源和李茂贞两个人的商谈
　　岐国，岐王府。
　　龙泉宝藏现世，天下闻风而动，天下沸腾。
　　所有的诸侯明白这一件事情之后，变得异常的兴奋。
　　许多诸侯都想要抢夺龙泉宝藏强大的诸侯，想要将龙泉宝藏收到自己的囊中。
　　当然，一些弱小的诸侯，摇摆不定，依旧还是指望可以浑水摸鱼，希望能够分一杯羹。
　　大唐江山百年的财富，哪怕只有冰山一角也是极为可观。
　　整个天下变得无比的喧嚣，所有的人都在期待着龙泉宝藏开启的最后的时刻。
　　这一段时间，所有的诸侯在准备这一件事情。
　　不过，这个时候，李星云和李嗣源两个人则是从通文馆里面离开，来到岐国的领地之中。
　　他们两个人的速度还是很快，出现在岐国的领土，来到岐王府。
　　这一次，前往岐国，李星云和李嗣源没有带太多的人，只有李星云和李嗣源两个人来到岐王府。
　　此刻，岐王府里面已经有着两个人站立在这里。
　　这两个人一个就是李茂贞，另外一个就是岐国的女帝，他们两个人看上去显得十分的随意。
　　李星云还有李嗣源两个人来到这里的时候，并没有引起太大的轰动。
　　此时，李茂贞眼睛中带着几分惊讶，看向李星云的眼神已经完全不一样。
　　不过，很快，李茂贞就已经控制好自己的情绪对面前的李星云还有李嗣源说：“早就已经收到你们的书信，特意在这里早早的等待你们！”
　　李星云的目光落在女帝的身上，带着几分闪烁。
　　这个时候，女帝自然已经注意到李星云的目光。
　　女帝拥有着极为敏锐的感知能力，通过短暂的对比，女帝就已经发现面前的这一个人和当初来到岐王府的这一个李星云已经完全不一样。
　　当然，这一种感知能力就只有女帝一个人知道。
　　女帝已经和李星云两个人都拥有着极为亲密的关系，对李星云的各种神情已经十分的熟悉。
　　想到这里，女帝的目光不由得落在李嗣源的身上，嘴角不由得带着几分嘲讽。
　　李嗣源这一个家伙算是一代枭雄，拥有着极为强大的实力。
　　可是，没有想到现在居然被李星云狠狠的戏耍一番。
　　李嗣源知道李星云的真实身份，恐怕应该会直接气得吐血。
　　不过，为了不破坏李星云的计划，女帝瞪了李星云一眼，带着一副冷冰冰的样子。
　　女帝拥有着极为出色的能力，已经代替岐王李茂贞治理整个岐国几十年的时间，女帝自然已经懂得究竟该如何隐藏自己的情绪。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，见李星云看见女帝的时候带着几分畏惧，不由得叹了一口气。
　　不过，这个时候，李嗣源琢磨着等自己有一个机会之后，说不定真的能够将岐国灭掉。
　　到时候，将女帝送到李星云的床上，想必那个时候的女帝应该就不可能再次摆出一副高高在上的姿态。
　　当然，在、这个时候，李嗣源终究还是将这一个想法压制下去。
　　现在，他们拥有着一个共同的敌人，这一个敌人自然就是大唐的袁天罡。
　　若是不将袁天罡除去，不管他们有什么计划都没有办法顺利的执行。
　　为了保证计划进行下去，必须要想尽办法看看能不能够将袁天罡击败。
　　当然，这个时候，李嗣源并没有多说什么，来到庭院之中，四个人坐下来，显得十分的平和。
　　“这一次，晋王远道而来，应该是为龙泉宝藏的事情吧，现在我们都已经是合作伙伴，晋王有什么事情就尽管和我说吧，只要在我的能力范围之内，我绝对会竭尽全力帮助晋王。”
　　李茂贞的目光从李星云的身上扫了一眼之后，没有太在意。
　　此刻，李茂贞所有的注意力全部都已经落在李嗣源的身上。
　　李茂贞十分的清楚现在整个晋国真正能够做主的人乃是李嗣源。
　　凭借着强大的实力，李嗣源还是拥有着一股十分恐怖的威慑力。
　　听到李茂贞的话语之后，李嗣源的目光从李星云的身上扫一眼。
　　此时，李星云只是安静的坐在那里喝茶，并没有多说什么。
　　李嗣源咳嗽一声，表面上体现出对李星云的尊敬，然后对面前的李茂贞说：“这一次，我和殿下来到这里，的确有一件重要的事情想要和岐王商量。”
　　“我们来到这里，就是想要和岐国一起联手，共同对付袁天罡，看看能不能够找到龙泉宝藏，找到龙泉宝藏之后，那么我们就各凭本事！”
　　“不过，岐王十分的清楚想要得到龙泉宝藏，就必须要想办法压制不良帅，否则，就算我们得到龙泉宝藏，未必能够守护好龙泉宝藏？”
　　李嗣源的目光落在李茂贞的身上，随后对李茂贞说：“不良帅袁天罡的实力十分的强大，想要将他击败并不是一件简单的事情。”
　　“恐怕我们要组建一支大天位级别的强者队伍，才能够将他击败，我们打算初步选出二十位大天位级别强者，甚至神宵位的强者一起对付袁天罡。”
　　“不知道岐王是否愿意出手帮忙，若是岐王愿意出手，那么我们能够取得胜利的概率就更大！”
　　李嗣源的话语落下，哪怕是李茂贞也多了一股压力。
　　任何时候，大天位级别强者如此不值钱。
　　“这一次，来到这里，就是想要和岐王商量一下，我们双方出的人手，我已经劝说其他的一些诸侯将自己领土里面的一些大天位级别的强者送过来。”
　　“到时候，我们拼尽全力，依靠着火药，就算不能够击败袁天罡，能牵制袁天罡1二！”
　　李嗣源将自己的野心全部都暴露出来。
　　这个时候，李茂贞听到李嗣源的话语之后，眼睛中带着几分惊讶。
　　没有想到李嗣源这一个家伙居然这么疯狂，如此对付袁天罡。
　　不过，李茂贞的目光看向李星云，李星云点点头。
　　看着这一幕，李茂贞就已经明白李星云这一个演员做的应该还是十分的出色。
　　既然如此，他觉得一起参加这一件事情还是不错。
　　反正，到时候袁天罡不会轻易的就把他们杀掉，倒不如送李星云一个顺水人情。

