　　第233章 李嗣昭跟随李星云前往吴国
　　目光落在李嗣源的身上，李星云还是答应李嗣源的要求！
　　李嗣源这一只老狐狸还真的是会算计，把这种事情交给自己去做。
　　可是，李星云并没有拒绝这一个要求。
　　李星云这一次前往吴国，拉拢尸祖旱魃，能够操作的空间很大。
　　同样是拉拢旱魃，拉拢到通文馆麾下和拉拢到李星云麾下，这是显著的差别。
　　李星云可不会白白给李嗣源打工，不如趁此机会，将这一位尸祖拉拢到自己的阵容之中。
　　他日撕破脸皮，就让旱魃送李嗣源一份大礼。
　　想到这里，李星云伸了一个懒腰，露出一丝满意。
　　“殿下果然厉害，臣为大唐有如此明君而高兴。”
　　李嗣源看着李星云则是有些欣喜，坏人李星云去做，好人自己来做。
　　他日，等自己不需要李星云之时，旱魃尸祖必定将会新仇旧恨和李星云一起算。
　　李嗣源何愁到时候不能够将旱魃拉拢到自己的阵容之中。
　　小毛孩子果然是小毛孩子，跟自己相比，还差得远！
　　此时，两个人相对而坐，仿佛都是一个胜利者一样。
　　李嗣源看着李星云，喝了一口茶，继续对李星云说：“我们对付大唐的确需要岐国，可是，岐国终究还是一个心腹大患。”
　　“恐怕用不多久，双方真的就会有一场大战爆发，现在，我们急需要增强我们这一边的实力。”
　　李嗣源话锋一转，继续道：“旱魃尸祖掌握着强大的火药制造技术，若是能够将旱魃尸祖带来通文馆，我们必定能够掌握这一样技术。”
　　“这一件事情，关系重大，希望殿下此行能够马到成功。”
　　李嗣源清楚这一件事情的重要性，希望李星云能够顺利完成任务。
　　上一次，李星云前往岐国已经十分狼狈，这一次，他希望李星云能够收敛一点，不要白白浪费这样一个机会。
　　李星云自然明白李嗣源的意思，别到时候又惦记着上饶公主，引起不必要的麻烦。
　　上饶公主就是一个白痴加公主傲娇，这样一个人怎么可能能够和女帝相比。
　　李星云十分清楚其中的轻重，自然不会失手。
　　“这一件事情就不用晋王惦念，晋王做好自己的事情就可以。”
　　李星云咳嗽一声，身体还是表现出一副虚弱的样子。
　　李嗣源露出几分担心道：“殿下伤势看起来没有痊愈，要不殿下再休息……”
　　看着李星云，李嗣源迫切希望李星云能够及时前往，可是该装的时候还是要装一下。
　　“不用晋王担心，为了整个天下，这么一点小伤算的了什么。”
　　李星云看了一眼李嗣源，随后对李嗣源道：“对了，不知道这一次，随我前去吴国的人是谁！”
　　李星云带着几分好奇，李嗣源把自己叫过来，摆明就是自己不会插手这一件事情。
　　可是，如今，李星云的身份可是十分尊贵，终究还是需要有人护送李星云前往。
　　“此次，原本应该臣亲自陪殿下前去，可是奈何晋国事情繁多，因此不能够前往还望殿下谅解。”
　　李嗣源朝着李星云拱拱手随后道：“不过，吴国的实力在众多诸侯之中能够排进前五，可是，吴王本身年老体迈，身边只有上饶公主一女，根本不用担心。”
　　“近日，通文馆之中，臣的弟弟李嗣昭恰好回来，这一段时间，他也在调查四大尸祖的信息，掌握着四大尸祖的一些情报，不知道殿下觉得他陪宫殿下前去，如何？”
　　李嗣源也推选出自己的弟弟，打算在李星云的面前刷一波好感。
　　当然，也是为了安排一个得力助手监视李星云的一举一动。
　　纵然李星云拥有着一定的身份和地位，吴国远远比不上岐国，可是，想必吴王应该不会轻易的将上饶公主送到通文馆。
　　既然如此，需要有强大的人陪在李星云的身边。
　　李嗣昭的实力还是十分强大，比不上尸祖旱魃，可是比起一般的强者要强上太多。
　　这一次，李嗣昭陪同李星云前往吴国必定能够马到成功。
　　李星云听到李嗣源的话语之后，脸上有着些许犹豫。
　　咳嗽一声，李星云对面前的李嗣源说：“上一次岐国之行，我觉得李存礼门主还是十分的尽职尽忠，不如还是让他和我一起去一趟吧！”
　　李星云不太清楚三千院在李嗣源的面前有没有露出什么破绽。
　　可是，最好的方法还是将李存礼带在自己的身边。
　　这样李存礼和李嗣源接触的机会就少许多，暴露的可能性会更小。
　　这个时候，李嗣源听到李星云的话语之后，露出几分遗憾。
　　李嗣源对李星云说：“能够得到陛下的信任，应该是李存礼的幸运，不过，很遗憾，我已经派他去做其他的事情，恐怕短暂的时间应该回不来。”

　　“这一次是李嗣昭得到的情报，对吴国的情况也十分熟悉，他若是能够和殿下一起前往，到时候应该能够给殿下提供很大的帮助。”
　　思考一下之后，李嗣源再次补充道：“殿下若是担心你的安危，我可以让孝字门门主李存孝和忠字门门主李存忠一起跟在殿下的身边，他们两个人的实力足够强大，必定能够为殿下保驾护航！”
　　这个时候，李嗣源表现出自己的忠心，派出通文馆里面三位门主跟在李星云的身边。
　　李存孝是天下第一猛将，李存忠实力不行，脑子还可以。
　　若非他们两个人各自缺陷太大，需要一起行动，李嗣源也能够将更好的任务交给他们两个人。
　　不过，犹豫一下，李星云对面前的李嗣源说：“我带李嗣昭一个人去已经足够，至于李存孝和李存忠，他们还是留在通文馆，不用随我前往吴国！”
　　李星云去吴国拥有着自己的计划，人越多，对李星云的行动也就更加不利。
　　当然，提起李存忠和李存孝，李星云的眼中带着几分杀意。
　　原本希望他们能够不要插手天下争夺，像两条狗一样跟在李嗣源的身边。
　　可是，现在看来他们似乎还是挺开心，找个机会，灭了吧！
