　　第276章 天下一统，全书完结
　　天下一统！
　　整个天下统一以后，李星云已经登基称帝，得到所有人的认同。
　　最重要的是，龙泉宝藏的事情传出来之后，李星云的声望更是达到一个前所未有的高度。
　　无数人希望李星云能够真正的登基称帝，令整个天下人都臣服。
　　时机已到，李星云并没有辜负所有人的期望，选择登基称帝。
　　当然，和当初的登基称帝，完全不一样。
　　那个时候，李星云终究还是没有取得所有人的承认。
　　可是，这一次整个天下所有人都已经佩服李星云，李星云坐上这一个位置是众望所归。
　　李星云在登基称帝之后，下令大赦整个天下。
　　当然，李星云在登基称帝之后，已经采取一系列的政策。
　　对内，李星云采取许多惠民政策，同时下令加大对火器还有船只的研究。
　　对外，李星云也已经有所安排，让袁天罡派遣不良人偷偷的潜入到这一些边疆小国之中。
　　当然，这一些边疆小国安分守己最好，若是有一星半点的举动，李星云就能够增加大唐的版图。
　　当然，李星云身边已经有一些人考虑着李星云需要为整个大唐的未来考虑。
　　更严重的是，李星云身边有许多人提议，希望李星云能够为大唐开枝散叶。
　　万众期待之下，李星云进行一场选妃。
　　当然，以李星云的眼光，普通人根本就入不了李星云的眼睛。
　　李星云选择女帝成为自己的皇后，当然，李星云身边的陆林轩还有蚩梦两个人还是留在李星云的身边。
　　至于其他的一些人，李星云让彼此见了一面，整个天下已经变得十分的安宁。
　　当然，这些女子见面之后，已经变得有些不满，互相看不顺眼。
　　每一个人都是天之骄女，每一个人都拥有着自己的高傲。
　　因为李星云在他们的身边进行劝导，她们终究还是没有吵起来。
　　可是，一旦李星云不在她们的身边，她们也开始针锋相对。
　　不过，这个时候，李星云终究还是没有多说什么。
　　李星云觉得只要她们不打起来，其他的事情，李星云已经懒得去管。
　　……
　　许多年以后。
　　不良帅袁天罡已经向李星云提供消息。
　　大唐的东部发现一座岛屿，有一些边疆的小国想要向大唐发动偷袭。
　　边疆的战士猝不及防，吃了一点小亏。
　　这一件事情令李星云十分的生气，李星云思量再三之后，决定御驾亲征。
　　这一件事情发生之后，整个朝堂变得十分的生气。
　　怎么没有想到区区小国居然想要挑衅大唐的权威。
　　这一些年，李星云的支持之下，整个国家虽然显得十分的平静。
　　可是，李星云根本就没有忘记增强这一个国家的整体实力。
　　在旱魃尸祖的支持之下，李星云已经加大对火药的研究。
　　短短时间，整个大唐的火器已经达到一个十分恐怖的程度。
　　现在，听到这样一个区区小国居然打算对整个大唐动手，李星云自然还是十分的生气。
　　李星云下令出兵对这一些小小的国家动手。
　　当然，这个时候，袁天罡已经主动请战。
　　整个天下变得安定之后，不良人已经再一次隐藏到幕后。
　　袁天罡作为不良帅，李星云原本想要给予他重任，希望他能够继续效忠大唐。
　　可是，袁天罡终究还是选择统帅不良人。
　　帮助李星云处置一些事情之后，袁天罡再次隐藏到幕后。
　　作为整个不良人的首领，守护着大唐的安危。
　　现在因为李星云拥有着极高的声望，整个大唐变得无比的繁荣昌盛，比起太宗皇帝开创的贞观盛世还要更加的强大。
　　现在，不良人的作用变得越来越小，袁天罡早就已经深谋远虑，将不良人渗透到这一些边疆小国之中。
　　没有想到区区一些小国，居然真的打算威胁到大唐的安危。
　　这一件事情也令袁天罡十分的生气。
　　袁天罡没有多说什么，直接去一趟这些边疆小国，对这一些边疆小国动手。
　　这些边疆小国的首领在不良人的攻击之下，根本就没有太多的反抗之力，就已经灭国，被李星云纳入到大唐的版图之中。
　　做这一件事情之后，李星云的威望变得更加的高。
　　这个时候，李星云更是已经被人称为千古一帝。
　　许多年后！
　　李星云不再继续担任皇帝，将这一个位置传给自己孩子。
　　李星云打算已隐居起来，过着神仙一般的日子。
　　帝国皇帝很好，可是，对于李星云来说，帝国的皇帝终究还是不如闲云野鹤的生活来的自在。
　　李星云带着自己身边的这一些人离开。
　　当然，世间关于李星云的传闻拥有着各种各样的说法。
　　有的人说李星云终究还是抵挡不岁月的流逝，陨落。
　　有人说李星云已经武破虚空，踏空而去，离开这一个世界。
　　当然，究竟如何，那么就不得而知。
　　这个时候，李星云已经出现在藏兵谷。
　　袁天罡的目光落在李星云的身上，一双眼睛中不由得多几分惊讶。
　　此时，袁天罡在微微一愣之后，拱手对面前的李星云说：“臣袁天罡，参见殿下！”
　　李星云望着面前的袁天罡，露出一丝微笑，随后对袁天罡说：“好了，现在我已经不再是大唐的皇帝。”
　　“不过，我大唐的江山乃会世代传承下去，整个大唐会变得更加的繁荣昌盛！”
　　“一天是不良人，一辈子都是！”
　　目光落在李星云的身上，袁天罡的眼睛中带着几分坚定。

　　既然李星云已经成为整个大唐的千古一帝，袁天罡的心目中李星云的位置终究还是不会发生变化的。
　　自己和李淳风的这一场赌局，终究还是自己赢。
　　望着面前的李星云，袁天罡终究还是没有多说什么。
　　李星云的目光看向前方，那里已经有着一道道身影朝着李星云追过来。
　　此时，李星云露出一丝微笑。
　　来到这一个世界，自己的目标总算是实现。
　　李星云的一双眼睛带着几分期待，想必下一个世界应该会更加的有趣吧。
　　不过，李星云的目光落在身边这些人的身上，露出一丝满意。
　　这一个世界还是很好，可以多停留一段时间，好好陪着她们，当然，或许可以带着她们一起离开。
