　　第246章 李星云劝说阿姐归顺
　　李存忍的目光落在阿姐的身上，拥有一股强烈的敌意散发出来。
　　这一次，得到李嗣源的命令，无论如何都必须要将阿姐带回通文馆中，得到阿姐身体之中的那一股力量。
　　李存忍已经没有其余的选择，只能够听从李嗣源的命令。
　　李嗣源作为晋王之前，晋王乃是李克用，李存忍是李克用身边的得力助手。
　　李存忍凭借着殇组织的强大实力在李克用的身边拥有着极为强大的作用。
　　正是因为如此，李存忍和李嗣源两个人的关系并不是特别的好，曾经一度和李克用发生极大的冲突。
　　现在，李嗣源已经成为整个通文馆的掌控者，李存忍在通文馆里面的地位已经得到大幅度的下降。
　　现在，李存忍的身上更是已经中了李嗣源的毒，用不了多久就会剧毒发作，疼痛难忍。
　　李嗣源向来都是一个心胸狭窄的人，绝对不会让身边的人脱离自己的掌控。
　　现在，作为晋王之后，李嗣源更是加强对通文馆门主的掌控。
　　李存忍十分的清楚这一次不把阿姐带回去，回去以后，肯定会受到李嗣源的责骂。
　　就算动用强势的手段，一定要将阿姐带回去。
　　当然，李存忍也着实有些难以想象，面前这一个略显精致的小女孩居然会是传说中的尸祖萤勾。

　　“你们，一个个居然欺负小孩！”
　　阿姐拼命想要挣扎，可是，她的实力和这一些通文馆里面的人相比，还是拥有着太大的差距。
　　殇组织更是李存忍一手调教出来，和李存忍心意相通，只需要一个眼神，殇组织的成员就十分清楚究竟该做什么事情。
　　听到李存忍的吩咐，哪怕明明知道面前这一个人只是一个小女孩也没有丝毫手下留情。
　　阿姐被殇组织的人死死的按在地面上摩擦，脸色也变得十分难看。
　　可恶，这一群混蛋实在是太可恶！
　　这个时候，阿姐的一双眼睛中已经有着一道光芒闪过。
　　阿姐摇摇头，想要将心中的这一股杀意全部都压制下去。
　　此刻，阿姐脸色变得十分的难看，有着一股强烈的杀意散发。
　　不过，这个时候，一道身影出现在阿姐的身边，仅仅只是一脚就将阿姐身边的这一道身影踢开来。
　　这个时候，阿姐迅速从地面上站起来，眼睛之中的红光消失不见。
　　阿姐身体里面另外一个人格可不会轻易的出现。
　　只有阿姐遇到危险的时候，或者一些外界的刺激，她才会出现。
　　原本阿姐遇到危险，她已经打算要出手。
　　危机化解的那一刻，再一次被阿姐的这一个人格压制下去。
　　一道身影出现在阿姐的面前，阿姐急忙躲在李星云的身后。
　　看着通文馆这一些人，阿姐眼睛中带着几分冷漠。
　　出现在李存忍面前的这一个人，自然就是李星云。
　　根据李存忍得到的消息，李星云应该已经随着李嗣昭前往吴国。莫非面前的这一个是大唐里面的李星云。
　　通文馆里面拥有着一位位门主，这一位位门主很少和李星云接触。
　　只是清楚通文馆里面，李星云拥有着独特的身份和地位。
　　现在，李存忍觉得假李星云已经去了吴国，出现在这里的这一个人很有可能就是真的李星云。
　　“晋王叫你们过来是邀请四大尸祖前往通文馆做客的，难道晋王没有教过你们，必须要请他们，现在这种行为难道是想要找死吗？”
　　目光落在面前的李存忍身上，眼睛中带着几分敌意
　　李存忍对李星云带着几分戒心，生怕李星云会忽然对自己出手。若是真李星云来到这里，恐怕李星云的身边拥有着许许多多强者。可是，李星云说出这一句话，她就已经听出来面前的这一个李星云应该是通文馆里面的李星云。
　　原本的戒心已经消失不见，这一点上他们还是属于同一个阵营的。
　　“李存忍，见过殿下！”
　　李存忍看着李星云，急忙拱手行礼，眼睛中带着几分惊讶。
　　没有想到李星云居然会出现在这里。
　　李星云分明应该在吴国，想办法将上饶公主还有旱魃两个人带到晋国。
　　李星云为什么会忽然出现在这里？
　　确认李星云的身份之后，李存忍冷静下来对李星云说：“殿下息怒，我们的确听从李嗣源圣主的话语，想要带着一位尸祖回到通文馆里面。”
　　“不过，这一个小丫头实在是太机灵，手下的人看不住他，我们就只能够动用一些特殊的手段！”
　　这个时候，阿姐听到他们两个人的话语之后，一双眼睛中不由得多几分惊讶，急忙拉开和李星云的距离。
　　原本以为李星云过来救自己的，原来李星云居然和他们是同一路人。
　　此刻，阿姐带着几分惶恐，想要拉开和李星云的距离。
　　李星云的目光落在李存忍的身上，扫了一眼李存忍之后，眼睛中带着几分冰冷。
　　很快，李星云将目光落在阿姐的身上，李星云对阿姐说：“好了，不用担心，我带你去通文馆，包吃包住，还给你钱怎么样？”望着面前的阿姐，李星云带着几分诱惑道：“当然，你表现得乖一点，我还可以给你买几个糖吃！”
　　这个时候，阿姐目光落在李星云的身上，眨眨眼睛，李星云的话语还是给阿姐带来巨大的诱惑。
　　这个时候，阿姐急忙摇头对面前的李星云说：“不行，不行，我要去找我弟，没时间跟你去所谓的通文馆！”
　　阿姐肯定不会听从李星云的话语，阿姐已经自由自在惯了，不情愿跟着李星云前往通文馆。
　　这个时候，李星云露出一丝微笑对面前的阿姐说：“你要找你的弟弟，你知道他们去什么地方吗？”
　　“我不晓得，我弟弟好像被不良人带走，我要去找不良人找我弟弟！”
　　阿姐话语落下的时候，周围几名通文馆的战士也带着几分戒备。
　　这一段时间，他们和不良人可是仇敌啊，现在提起仇敌自然还是十分紧张，生怕会引起巨大的冲突。
