　　第282章 李嗣源出关
　　通文馆！
　　一个房间里面已经有着一些护卫守在这里，战战兢兢。
　　此时，这些护卫的目光落在面前这一座庭院之中，带着几分忌惮。
　　这一个庭院里面，拥有着一股股恐怖的气息散发出来。
　　这一些护卫自然也十分的清楚，李嗣源已经从天师府得到五雷天心诀。
　　这一段时间，李嗣源的实力也已经得到大幅度的提升。
　　这一个世界上，能够将李嗣源击败的人恐怕也就少之又少。
　　这一段时间，房间之中已经有着一股恐怖波动的能量。
　　李嗣源的实力应该也已经得到大幅度的提升。
　　房间之中，一道身影睁开眼睛，身上拥有着一道道雷霆散发出来。
　　这一个人肯定就是李嗣源。
　　感受到身体里面增强数倍不止的能量，李嗣源的眼睛中也带着几分兴奋。
　　这一股强大的力量，让李嗣源感受到一股前所未有的满足。
　　获得这一股能量之后，李嗣源的实力必定能够得到大幅度的提升。
　　这个时候，李嗣源已经露出一丝兴奋，不枉费自己花费这么大的代价获得五雷天心诀。
　　心情大好的李嗣源从房间里面走出来，这一段时间，真的是好事连连呀！
　　李星云已经将玄冥教的几位尸祖拉拢到通文馆的阵容里面，李嗣源则是将一个心腹大患天师府灭掉。
　　最重要的是，李嗣源已经得到天师府的五雷天心诀，实力也已经有极大的提升。
　　此刻，整个通文馆的力量也已经得到极大的改变。
　　这对李嗣源来说也是一件可喜可贺的事情。
　　不过，这个时候，李嗣源朝着房间门外走了出来。
　　远处，已经有着一道身影朝着李嗣源走过来。
　　这一个人来到李嗣源身边之后，跪下来，对面前的李嗣源说：“圣主，不好了，有一件事情需要告诉你。”
　　“我们已经派大量的人前去寻找龙脉，已经顺利的找到龙脉的位置，可是，我们发现您的弟弟李嗣昭已经被人击杀！”
　　这个时候，这一个人已经来到李嗣源的身边，将他们目前得到的消息全部都告诉李嗣源。
　　听到这一句话的时候，李嗣源的身体颤抖一下，原本的兴奋也已经完全消失不见。
　　此刻，李嗣源如同被泼了一盆冷水，浇在他的身上。
　　李嗣源是一个心狠手辣的人，对敌人十分的狠辣，对自己更狠。
　　凭借着强大的实力还有自己的身份，许许多多的人愿意为李嗣源效力。
　　可是，李嗣源真正能够信任的人并不是特别的多。
　　李嗣源的亲弟弟就是其中一个，甚至都不是之一。
　　可是，没有想到自己的亲弟弟居然已经被别人击杀。
　　这一刻，李嗣源的脸色也变得十分的难看。
　　这个时候，李嗣源也拼命的想要把这一件事情扭转过来。
　　可是，李嗣源十分清楚，这一件事情根本没有办法实现。
　　目光落在面前这一个人的身上，李嗣源的脸上也带着几分冰冷，最后一把将面前的这一个人抓了过来。
　　李嗣源带着几分冷漠对面前的这一个人说：“这究竟是怎么回事？他的实力十分的强大，在江湖上也拥有着几分威望，更何况他的背后拥有着我们通文馆做威慑。江湖上，究竟谁有这么大的胆子，胆敢对他动手！”
　　李嗣源的眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　这一刻，李嗣源没有办法接受自己的弟弟居然被人灭杀掉。
　　被李嗣源抓住，此刻，这一个人的身体也在不停的颤抖，带着几分恐惧看着李嗣源。
　　李嗣源的实力可是十分的强大，现在的他根本就不是李嗣源的对手。
　　“启禀圣主，我们已经派人去调查，不过，找到您弟弟的尸体的时候，发现他的尸体早就残破不堪。”
　　“我们发现龙脉的地方那里的人也早就已经人去楼空，我们根本就得不到太多有用的消息，不过，想必这一件事情应该是不良人做的。”
　　这一个人也十分的清楚，整个天下能够神不知鬼不觉逃脱他们的视线，做到这一件事情的应该也就只有不良人。
　　反正他们没有办法解决的事情全部都推给不良人乃是最为明智的选择。
　　果然，这个时候，李嗣源听到这一句话的时候，脸色也变得十分的阴沉，将身边的这一个人放开。
　　深吸一口气，李嗣源平静下来。
　　目光看向前方，李嗣源十分的清楚这一次也算是彻底的和袁天罡撕破脸。
　　不良人杀死自己的弟弟，李嗣源已经毁灭掉天师府。
　　如今，恐怕双方的交手已经慢慢地摆在明面上。
　　李嗣源十分的清楚袁天罡老谋深算，绝对不会和自己谈判的，只能够想办法看看能不能够将袁天罡击败。
　　犹豫一下之后，李嗣源慢慢地平静下来。
　　李嗣源的目光看向前方，对身边的人道：“这一件事情，你们继续加派人手，一定要把那里发生什么事情给我调查清楚。”
　　无论如何，李嗣昭也是自己的亲弟弟，对他来说也是十分的重要。
　　李嗣源绝对不能够任由自己的亲弟弟在那里被人击杀掉，不闻不问。
　　哪怕付出巨大的代价，李嗣源也一定要把这一件事情弄清楚。
　　这一个士兵听到李嗣源的话语之后，点了点头，迅速的从这里离开。
　　不过，这个时候，李嗣源也看向李星云的方向。
　　刚刚李嗣源已经从这一名士兵的口中得到了一些消息，已经明白李星云在自己的房间之中。
　　李嗣源的脸上带着几分冷漠，并没有多说什么，朝着远方走过去。
　　很快，李嗣源就已经来到李星云的庭院之中。
　　李嗣源已经得到消息，李星云已经将玄冥教的三大尸祖全部都拉拢到通文馆之中。
　　接下来，还是有必要和李星云好好的谋划一下，究竟该如何对大唐动手。
　　无论是兵马还是援手，他们都已经占据着绝对的优势。
　　可是，李嗣源十分清楚，想要对付袁天罡就没有想象中的这么简单。
　　尽管李嗣源拥有着一张恐怖的底牌，可是，李嗣源还是觉得有必要多做一些手段才能够保证万无一失。
