　　第25章 黑白无常暗下黑手
　　玄冥教，渝州分舵！
　　在和李星云交手之后，蒋昭义也带着几分狼狈回到了这一座分舵里面，脸色也十分的阴沉。
　　蒋昭义的气息也已经滑落许多，整个人也虚弱不堪。
　　没有想到这一次和李星云交手，不仅仅掉了一只胳膊，他的力量也已经得到了大幅度的削减了。
　　分舵之中，黑白无常两个人看到了蒋昭义，脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　蒋昭义十分狼狈，一只手臂上面也有着鲜血滴落在了地面上，气息也显得十分微弱，起伏很大。
　　黑白无常两个人还是十分的聪明，短暂的时间里就已经明白蒋昭义应该遭受极大打击。
　　作为玄冥教之中的五大阎君之一，蒋昭义拥有着较为强大的实力，可是面对李星云的时候却狼狈不堪。
　　瘦死骆驼比马大，蒋昭义气息微弱，他们也不敢轻举妄动。
　　黑白无常两个人直接对视了一眼，也直接来到了蒋昭义的身边，一双眼睛中也渐渐的多了几分恭敬。
　　黑白无常也直接露出了一丝微笑，对面前的蒋昭义说：“阎君，真的是很抱歉，我们两个人在和陆林轩交手的时候，根本就不是陆林轩的对手。”
　　“当时，你和李星云交锋也同样处于下风，我们以为您的哥哥已经来到了这里，我们也能够为您找来强大的援手。”
　　“没有想到您的哥哥居然因为一些事情耽误了，迟迟没有来到这里，我们正好打算回去帮你了！”
　　黑无常也直接说出了这一句话，一双眼睛也在打转。
　　黑无常的目光始终落在了蒋昭义的身上，也在考虑着究竟要不要对蒋昭义动手。
　　他们两个人还是十分的清楚蒋昭义拥有着极为强大的实力。
　　最重要的是，蒋昭义的炎龙掌威力还是十分强大。
　　一个不小心，很有可能就会被蒋昭义的炎龙掌灭杀掉。
　　没有足够的把握，黑白无常自然不会对蒋昭义动手。
　　听到了黑白无常两个人的话语，蒋昭义的脸上也渐渐的多了几分愤怒。
　　这一次这两个家伙临阵脱逃，他又何至于变得这么狼狈。
　　蒋昭义的脸上也渐渐的多了几分怒火，恨不得将两人生吞活剥。
　　很快，蒋昭义也直接将这一股怒火压制下去了。
　　他的实力还在巅峰，或许能够和黑白无常两个人打上一场，好好的教训教训这两个人了。
　　可是，现在蒋昭义断了一只手臂，大半的力量已经被李星云吞噬殆尽了，根本就不可能战胜黑白无常两个人。
　　此时对黑白无常动手，无异于以卵击石。
　　“好了，今天的事情就到此为止了，你们派出人好好的监视李星云，看看李星云究竟要去什么地方。”
　　“另外，你们也尽快飞鸽传书给我的四位哥哥，让他们四个人赶快来到渝州分舵，下一次见到李星云的时候，我一定要让李星云跪在我的地面上求饶！”
　　这一位昭圣阎君蒋昭义脸上也渐渐的多了几分愤怒。
　　听到了蒋昭义的话语之后，黑白无常的眼睛也发亮了。
　　蒋昭义似乎受了很重的伤啊！
　　黑白无常两个人的胆子也变得更大了，偷偷的咽了一口唾沫。
　　对他们来说，现在应该是最好的机会。
　　否则，一旦其余四位阎君来了，他们两个人恐怕也没有绝对的把握能够将另外四位拥有着强大实力的阎君击败了。
　　富贵险中求！
　　这一次赢了，他们就能够报之前的仇恨了，也能够提升自己的实力。
　　黑无常的目光也直接落在了蒋昭义的身上，身影一闪，就已经来到了蒋昭义的面前，也直接一掌朝着蒋昭义拍了过去。
　　在看到了这一幕的时候，蒋昭义脸上也渐渐的多了几分惶恐对面前的黑白无常说：“黑白无常，你们两个人居然想要对我动手，难道你们两个人就不怕孟婆的责怪吗？！”
　　看着黑白无常的时候，蒋昭义的脸上也渐渐的多了几分冰冷。
　　自己在全盛状态下，必定不怕他们两个人联手。
　　现在，他的大半力量已经被李星云吞噬掉了，面对他们两个人的时候也显得十分吃力。
　　“昭圣阎君，当时，你来到这里的时候对我们两个人可没有好脸色，现在我们两个人好不容易有了这样一个机会，肯定要好好的从你的身上全部都讨回来了。”
　　“你就放心的去吧，等你的几位哥哥来了，我们一定会跟他们说，你为了我们玄冥教可是主动牺牲自我…”
　　“到时候，我们两个人也会在孟婆还有冥帝面前好好的夸奖你的功劳了，到时候，孟婆还有冥帝必定会下令厚葬你的！”
　　说完这一句话之后，黑无常也直接一掌拍在了蒋昭义的身上。
　　这一掌自然也是千尸万毒掌。
　　顿时，一股毒素在蒋昭义的身体里面蔓延了。
　　在看到了这一股毒素的时候，蒋昭义一双眼睛中也渐渐的多了几分惶恐，也急忙运转自己的力量想要抵抗这一股毒素。
　　可是，当初就算陆佑劫这样强大的不良人面对这一股毒素的时候也是束手无策。
　　蒋昭义想要抵挡这一股力量基本上是不可能的。
　　很快，蒋昭义的气息也渐渐的变得虚弱起来了，跌倒在了地面上，一双眼睛中也渐渐的多了几分不甘。
　　蒋昭义怎么也没有想到自己居然没有死在李星云的手中，反而死在了这两个卑鄙无耻的家伙的手中了。
　　蒋昭义眼睛也瞪得大大的，似乎有着千百个不甘。
　　在看到了这一幕的时候，黑白无常也来到了蒋昭义的身边，直接将自己的手放在蒋昭义的身上。
　　顿时，两人也直接开始吞噬蒋昭义身上的这一股力量了。
　　蒋昭义在感受到了他们的功法和李星云一样的时候，脸上也渐渐的多了几分挣扎。
　　很快，蒋昭义的身体也慢慢的变得干瘪起来了。
　　面对着这一股强大的力量，黑白无常两个人可没有丝毫的客气，直接将蒋昭义身体里面的力量抽取得一干二净了。
　　一会儿，蒋昭义就已经变成了一具干尸躺在了地面上。
　　与此同时，黑白无常两个人的实力也慢慢的变得更加的强大了。
