　　第29章 幻音坊中女帝吩咐
　　幻音坊！
　　阴差阳错，服用了女帝需要的火灵芝，姬如雪的实力也已经得到了大幅度的提升了。
　　现在，姬如雪的实力也已经达到了小天位级别。
　　能够戏耍四大阎君，轻易的碾压黑白无常，姬如雪的实力比起一般人要强大许多。
　　原本姬如雪以为得罪了女帝，恐怕少不了要关很长时间的禁闭。
　　没有想到当她刚刚消化完火灵芝的药力之后，就已经有人带着姬如雪来见女帝。
　　在这一座幻音坊大殿之中，除了女帝还有两位幻音坊的九天圣姬。
　　妙成天和玄净天！
　　她们两个人在看到了姬如雪的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分羡慕。
　　没有想到姬如雪居然能够得到女帝的重用，女帝将这么重要的任务都已经交给了姬如雪。
　　女帝在看到了姬如雪的时候，也直接拍了拍手。
　　顿时，这一座大殿的四周也已经有着十几名幻音坊里面的杀手出来了。
　　这些人在看到姬如雪的时候，可没有丝毫的留情，直接手持长剑朝着姬如雪刺了过去。
　　姬如雪在看到的面前这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊恐。
　　怎么也没有想到这一些人居然会忽然对自己动手，姬如雪也感受到了一股巨大的压力。
　　不过，在短暂的时间里，姬如雪也已经明白过来了。
　　女帝应该是为了试探自己的实力。
　　服用了百年难得一遇的火灵芝，姬如雪的实力应该也已经得到了大幅度的提升了。
　　得到了这么多的好处，自然也需要为幻音坊做一些事情。
　　这一次，女帝也希望试探姬如雪的实力。
　　短暂的思考之后，姬如雪也迅速的反应过来了，然后目光也渐渐的落在这些杀手的身上。
　　握紧了手中的这一把长剑，姬如雪也直接和朝着自己扑了过来的这些刺客进行战斗。
　　姬如雪的实力还是十分的强大，短短的时间里就直接将十几名刺客全部都击败了。
　　这一些刺客在看到了姬如雪的时候，也渐渐的多了几分惊讶。
　　倒是没有想到姬如雪的力量就已经得到了大幅度的提升，无法和幻音坊里面的九天圣姬相比，但是恐怕也差不了多少了。
　　看着姬如雪的时候，她们也渐渐的多了几分畏惧。
　　姬如雪已经拉开了这一些普通杀手很长的一段距离了。
　　女帝在看到了面前这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊喜。
　　尽管早就已经知道了服用火灵芝之后，姬如雪的实力必定将会得到大幅度的提升。
　　在看到服用火灵芝之后效果，女帝倒是显得十分的开心。
　　得到了火灵芝，或许女帝自身的实力能够得到一定的提升。
　　可是，提升效果绝对没有姬如雪这么明显。
　　自己损失了这样一个提升实力的机会，能够为幻音坊换来这样一员大将也是一件不错的事情。
　　看着姬如雪出色的表现，女帝脸上的怒火也慢慢的消失不见了。
　　注视着姬如雪，女帝也缓缓的走了出来，绝美的脸颊上面也渐渐的多了几分冰冷。
　　不过，女帝的身上拥有着一股冰冷的气质。
　　姬如雪在看到了女帝的时候，也被深深的震惊到了。
　　不管几次看到女帝，都会被女帝所吸引。
　　女帝应该是这一个世界上独一无二的美人了。
　　“上一次你在渝州城好像被两个人所救，我这里有一张最近玄冥教在通缉的画像，你看一看上一次救你的是不是这一个人！”
　　说完这一句话之后，女帝的目光也渐渐的看向了旁边的妙成天。
　　妙成天也直接将手中的画像打了开来了。
　　画像上面也有一名男子，这一名男子看上去也显得十分的英俊，整个人也十分的潇洒。
　　姬如雪看到了这一幕，脸上也布满了惊讶。
　　怎么也没有想到李星云居然会被玄冥教的人通缉。
　　犹豫了一下之后，姬如雪直接点了点头。
　　姬如雪心中，女帝拥有着无与伦比的地位。
　　姬如雪肯定不敢在这个时候隐瞒女帝了，也直接将当时的情况告诉了女帝。
　　在听到了姬如雪的话语之后，女帝也渐渐的露出了一丝满意。
　　既然你李星云和姬如雪两个人认识，那么接下来就好办了。
　　“玄冥教向来都是无利不起早，这一次他们兴师动众，想要寻找这一个少年，这一个少年也必定有过人之处。”
　　“这样吧，你再去一趟禹州城，看看能不能够找到这一个少年并且弄清楚玄冥教的目的…”
　　看着李星云，女帝也想要知道李星云的秘密了。
　　“我们和玄冥教向来都是井水不犯河水，可是，我们的消息也绝对不能够太过滞后。”
　　“之前，我听说最近好像有关于龙泉剑的消息，很有可能和玄冥教这一次的行动有关，你去了渝州城那边也能够动用幻音坊分部的力量，看看能不能够将我需要的东西带回来！”
　　这个时候的女帝也直接说出来这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　姬如雪听到了女帝的话语之后，也直接哽咽了一下，也点了点头。
　　姬如雪也很清楚女帝布置给她的任务，就算是牺牲掉自己的性命，也一定要完成这一件事情了。
　　“女帝尽管放心吧，这一件事情交给我，我绝对能够顺利的将这一件事情完成，绝对不会辜负女帝的期望！”
　　此刻，姬如雪也直接说出了这一句话。
　　在向女帝告别之后，姬如雪直接从幻音坊里面走了出去。
　　姬如雪的脸上也渐渐的多了几分复杂，没有想到这么快就要再一次去见李星云了。
　　姬如雪的脑海里面也浮现出了李星云的强势画面，那时，李星云已经告诫过了姬如雪。
　　姬如雪的命可是李星云的！
　　李星云的身影也已经深深的烙刻在了姬如雪的脑海里面，没有办法抹去。
　　这还是姬如雪唯一一次如此和一名男子亲近了。
　　很快，姬如雪也直接将自己脑海里面不符合实际的想法压制下去了。
　　姬如雪也直接朝着远处走的过去。
　　无论如何，目前最重要的事情应该还是要前往渝州城打探消息。
　　当然，姬如雪也觉得趁着这一个机会看看能不能够再和李星云接触一下，还了这一个人情。
