　　第272章 李星云袁天罡并肩作战
　　袁天罡在和这一条圣蛇交手的时候，李星云朝着一位位大天位级别的强者走过去。
　　袁天罡的实力何等强大，这一些大天位级别的强者去对付袁天罡无疑是自己找死。
　　此时，这一位位大天位级别的强者看到李星云的时候，一双眼睛中不由得带着几分绝望。
　　若是早知道袁天罡拥有着如此恐怖的实力，他们万万不会对袁天罡出手。
　　可是，这一个世界上根本就没有后悔药可以吃。
　　看着李星云的时候，不少大天位级别的强者都希望能够归顺到李星云的麾下，保证再不会反抗李星云。
　　在他们看来，李星云能够成为大唐的主人，应该拥有着一颗泛滥的圣母心。
　　听到他们的哀求并且答应归顺李星云之后，凭借着他们一身大天位级别的实力，李星云或许能够将他们收归到自己的麾下。
　　可是，李星云看了一眼周围的这些人，并没有多说什么。
　　此时，李星云将自己的手落在一位大天位级别的强者身上，顿时，李星云开始吞噬这一位大天位级别强者身上的这一股力量。
　　没过多久，这一位大天位级别强者身上的这一股力量已经完全进入到李星云的身体之中。
　　不多时，这一位大天位级别强者本身已经变得无比的衰弱。
　　周围的这些人看着面前这一幕的时候被深深的震撼到。
　　怎么也没有想到李星云居然拥有着这么强大的实力。
　　短短的时间，李星云就已经将一个大天位级别的强者灭杀掉。
　　周围一名名强者望着李星云的时候，眼睛中带着几分忌惮，可是根本没有办法反抗。
　　李星云知道这一条圣蛇的实力还是十分的强大，想要抗衡这一条圣蛇久久不能够手下留情。
　　若是手下留情，恐怕在场所有人都会变为这一条圣蛇口中的食物。
　　李星云的速度越来越快，周围的这一些东西迅速的变成李星云身上的力量。
　　短短的时间，李星云的实力就已经发生实质性的飞跃。
　　感受到自己的实力发生巨大的变化之后，李星云露出一丝满意。
　　不久之后，李星云将最后一位大天位级别强者身上的力量吞噬掉之后，李星云伸一个懒腰。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光落在袁天罡和圣蛇的交锋之上。
　　不得不说，袁天罡的实力还是十分的强大。
　　和这一条圣蛇战斗的过程中，袁天罡处于下风，可是，硬生生的抵挡住这一条圣蛇一波又一波的攻击。
　　这个时候，位于袁天罡身边的几大尸祖纷纷动用自己强大的实力，想要和这一条圣蛇抗衡。
　　不过，尸祖的力量十分的恐怖，可是，和袁天罡相比却根本拥有着巨大的差距。
　　哪怕袁天罡面对这一条圣蛇的时候，根本没有办法和这一条圣蛇抗衡。
　　这一些尸祖的攻击落在这一条圣蛇的身上，只是给这一条圣蛇挠挠痒罢了，根本就没有办法给这一条圣蛇带来太大的伤害。
　　这个时候，这一条圣蛇再一次举起自己的尾巴，朝着袁天罡的身体狠狠的抽过来。
　　看到面前这一幕的时候，袁天罡举起自己的右手，打算和这一条圣蛇拼个你死我活。
　　不过，这个时候，李星云的身体已经出现在袁天罡的旁边。
　　李星云同样的将自己的手举出来，两个人的力量慢慢的融合在一起，共同轰击在这一条圣蛇的身上。
　　李星云和袁天罡两个人现在都已经达到一个登峰造极的地步，他们两个人的力量彼此配合。
　　两个人的力量轰击在这一条圣蛇的身体上，这一条圣蛇拥有着极为恐怖的战斗力，根本没有办法承受，迅速的飞出去，倒在地面上。
　　此时，站立在这一条圣蛇之上的袁天罡整个身体有些摇摇欲坠。
　　毫无疑问，和李星云强大的实力相比，这一条圣蛇根本就算不了什么，居然倒在地面上。
　　李星云和袁天罡两个人的实力只是让这一条圣蛇变得有些狼狈，根本没有办法彻底的将这一条圣蛇击杀。
　　看着面前这一幕的时候，李星云并没有太在意，来到袁天罡的身边。
　　目光落在袁天罡的身上，李星云随后对袁天罡说：“以你的身体强度，应该还能够继续坚持下去吧！”
　　李星云的目光落在袁天罡的身上，眼睛中带着几分信任。
　　袁天罡听到李星云的话语之后，哈哈大笑对李星云说：“为了大唐江山，我还能够再活三百年。不就是区区一条畜生，有什么好害怕的。”
　　这一刻，袁天罡将不良帅的高傲展现得淋漓尽致。
　　李星云看到面前这一幕也不得不佩服袁天罡的气魄。
　　大帅三百年年的功力摆在这里，想要撼动不良帅基本上不可能。
　　这一个世界上想要击败大帅的人，几乎没有。
　　李星云在听到大帅的话语之后，不由得露出一丝微笑。
　　不过，李星云没有多说什么，身上已经有着一股强大的力量涌现出来。
　　李星云对袁天罡说：“既然如此，就由你来牵制这一条长蛇吧，为我争取一点时间，我先去将李嗣源斩杀掉，灭李嗣源之后，这一条长蛇就没有什么威慑力！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，一双眼睛中带着几分自信。
　　畜生终究是畜生，没有着人类的智慧！
　　凭借着人类强大的实力，应该还是能够将这一个家伙解决掉的。
　　袁天罡在听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，这个时候，袁天罡并没有拒绝李星云的提议，对李星云说：“既然如此，老臣就恭敬不如从命，期待着殿下能够得胜！”
　　李星云和袁天罡两个人联手击败的这一条圣蛇再一次从地面上挣扎起来。
　　圣蛇庞大的身躯朝着袁天罡冲过来，气势汹汹。
　　李星云身影一闪，就已经从原地离开，落在这一条圣蛇之上。
　　李星云的目光落在敌对的李嗣源身上，一个闪身就已经来到李嗣源的面前，直接对李嗣源动手。
　　“你活得也够长了，准备受死吧！”
