　　第265章 新仇旧恨我们一起算
　　这个时候，李嗣源怂恿旁边的一位位诸侯对李星云出手。
　　一位位诸侯听到李嗣源的怂恿之后，不由得带着几分郁闷。
　　李嗣源这一个家伙实在是太无耻。
　　明眼人都能够看出现在的李星云实力十分的强大，一般人根本就不是李星云的对手。
　　李嗣源自己根本就没有办法战胜李星云，却将他们所有人全部都派出去。
　　李嗣源这一个家伙实在是太可恶。
　　可是，李嗣源一番威胁之下，很多诸侯也不得不咬牙对李星云动手。
　　可是，这一些人的实力情况很强大，和李星云相比，依旧还是拥有着极大的差距。
　　蜀王孟知祥的实力有多么可怕，众所皆知。
　　这一位不可一世的蜀王现在已经倒在地面上，根本就不是李星云的对手。
　　可是，李嗣源的背后站着一个强大的晋国，李星云也是他们的敌人。
　　一个个人咬咬牙，还是携手朝着李星云冲过去。
　　就算是死，也要让李星云付出惨重的代价。
　　只不过，没有丝毫的例外，所有诸侯都被李星云轻易的镇压。
　　李星云在将这些人全部都击败之后，目光落在李嗣源的身上。
　　李星云将目光落在李嗣源身上，露出一丝微笑对面前的李嗣源说：“好了，现在，你所有的盟友全部都已经倒在地面上，接下来，你不考虑一下亲自出手吗？”
　　“经过这一段时间的交锋之后，我的实力应该已经得到大幅度的削减，你若是全力出手，那么说不定我还会败在你的手中，到时候你应该一个帝国新的帝王 。”
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，似笑非笑地说出这一句话。
　　此时，李嗣源听到李星云的话语之后，已经感受到一股巨大的压力。
　　原本李嗣源以为，天底下自己唯一看不透的人应该就只有不良帅，袁天罡。
　　没有想到居然还有一个李星云也令他捉摸不透。
　　一直以来，他都觉得李星云应该在他的掌控之中。
　　无论是自己身边的李星云，还是大唐的李星云终究只不过是一个少年。
　　年轻人的想法全部都在他的掌控之中，绝对不会有任何差错。
　　可是，现在注视着面前的李星云，他已经感受到一股无与伦比的压力。
　　李星云给他如同一团迷雾一样，根本不清楚他的想法。
　　目光落在李星云的身上，他不清楚究竟该如何才能够将李星云心中的想法猜透。
　　不过，深吸一口气之后，李嗣源迅速的平静下来。
　　李嗣源十分的清楚李星云的实力究竟有多么的可怕。
　　不过，这个时候，李嗣源不会有丝毫的退缩。
　　站立在李星云的对立面，李嗣源面前的李星云说：“你的实力的确十分的强大，不过，我们两个人战斗之前，有一件事情，我还是希望能够向你弄清楚。”
　　“你究竟是谁，是一直留在我身边的李星云，还是大唐的李星云！”
　　这个时候，李嗣源望着李星云，一双眼睛中带着几分迷茫。
　　李星云原本的确是一个十分优秀的人。
　　可是，一直以来，李嗣源以为所有的事情全部都在自己的掌控之中。
　　可是，没有想到这一件事情已经远远超过他的掌控范围。
　　这令李嗣源十分的不满!
　　李嗣源想要知道李星云究竟是如何逃脱自己的掌控。
　　此时，李星云看了一眼地面上这些诸侯，他们基本上都已经失去战斗力。
　　李星云倒是不介意和李嗣源多说几句。
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，对李嗣源说：“既然你想要知道，那么我告诉你无妨，我是大唐的李星云，不过，也是跟在你身边的李星云！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上不由得带着几分迷茫。
　　哪怕他拥有着极为聪明的头脑，有些反应不过来。
　　李新云露出一丝微笑，对面前的李嗣源说：“这一件事情其实十分的简单，当初你派遣假李星云前往岐国的时候，我就已经在岐国偷偷的将假李星云干掉。”
　　“将假李星云灭杀掉之后，我就悄无声息的以假李星云的名义回到你的身边，这一段时间，还是多亏你的照顾，我才能够将通文馆里面的情报调查的一清二楚，并且将几位尸祖拉拢到自己的身边！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，倒是显得十分的平静。
　　李嗣源在听到李星云的话语之后，眼睛中不由得带着几分惊讶。
　　怎么没有想到李星云居然会将自己的计划全部都暴露出来。
　　当然，李嗣源更没有想到李星云居然拥有着这样力量，一直潜伏在他的身边。
　　李嗣源更无法理解，自己已经派遣人前来大刺探真李星云的情报。
　　根据这一些人带回来的情报，大唐里面的确拥有一个李星云。
　　这一个李星云维系着大唐的运行。
　　可是，万万没有想到自己身边的这一个居然是真李星云顶替的假李星云。
　　明白这一点之后，李嗣源的眼睛中带着几分懊悔。
　　没有想到自己居然已经错过和李星云交锋的最佳机会。
　　目光落在李星云的身上，一双眼睛中不由得带着几分冰冷。
　　不得不说，李星云这一个家伙实在是太诡异。
　　即便能够预测到袁天罡要做的事情，可是，根本没有办法预测李星云的所作所为。
　　李星云看起来十分的年轻，可是，比起一般的老狐狸都不知道要厉害多少倍。
　　不过，李嗣源是一个临危不惧的人。
　　现在尽管已经处于下风，可是，至少已经把所有的事情全部都已经弄清楚。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，不由得叹一口气对面前的李星云说：“原本我以为所有的一切都已经在我的掌控之中，没有想到你居然能够跳脱所有的一切，狠狠的算计我一次。”
　　“今天，我们两个人就做一个决断吧，胜者可以从这里离开，但是败者恐怕就万劫不复！”
　　这个时候，李嗣源目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分冰冷。
　　此时的李星云在听到李嗣源的话语之后，露出一丝微笑对面前的李嗣源说：“想要和你算账的人可不只有我一个人，你还是先把和天师府的账算清楚吧”
