　　第22章 蒋昭义的炎龙掌
　　怎么可能！
　　玄冥教里面赫赫有名的昭圣阎君蒋昭义，居然一拳就直接被李星云击飞到了十几米远的地方。
　　未免也太过匪夷所思了吧。
　　不是亲眼看到了面前这一幕，恐怕根本不会有人想到实力如此恐怖的昭圣阎君居然会败在了这样一个小毛孩的手中。
　　黑白无常两个人也迅速的来到了蒋昭义的面前，一双眼睛中也渐渐的多了几分担心。
　　他们可是十分的清楚李星云真的要将蒋昭义灭杀，他们两个人想要从李星云的手中逃脱也是一件十分困难的事情。
　　“滚开，刚刚是我完全没有准备好，小看了这一个家伙，这一拳看起来力量十足，但是也没有给我带来任何的伤害，你们两个人就不要在这里给我碍手碍脚的！”
　　狠狠的将身边的黑白无常推开来了，蒋昭义大步朝着李星云走了过来，看着李星云眼睛中也多了几分阴沉。
　　现在玄冥教里面这么多士兵看到了自己居然一拳就被李星云击飞了，对他的声望打击未免也太大了。
　　原本以为对付这样两个小娃娃并不需要自己动用绝招炎龙掌。
　　现在，蒋昭义也明白除非动用炎龙掌，否则必定不是李星云的对手。
　　黑白无常在听到了蒋召义的话语之后，这才渐渐的松了一口气。
　　这才是他们心目中的阎君了。
　　阎君接不住李星云一招，未免也太过有失阎君的风范了。
　　当然，他们也有些意外，没有想到李星云的实力居然有着这么大的提升。
　　看来这几天，李星云应该也已经发生了翻天覆地的变化了。
　　对视了一眼，黑白无常两个人也直接身影飘动来到了陆林轩的身边目光也直接落在了陆林轩的身上。
　　通过上一次的接触，他们也已经明白了李星云和陆林轩两个人是伙伴。
　　既然李星云是一块硬骨头，想要对付李星云很困难，那么就可以对李星云身边的入林轩动手了。
　　只要能够将陆林轩抓住，也就能够依靠陆林轩来威胁李星云了。
　　黑白无常两个人一前一后将陆林轩的去路挡住了。
　　陆林轩看到了这一幕的时候，一双眼睛中也已经有着一股怒火浮现出来了。
　　如果不是面前的这两个家伙出手，她的父亲又怎么会死？
　　现在，陆林轩独自一个人面对黑白无常两个人，陆林轩也并没有太多的担心。
　　吸收了李星云给她的火灵芝之后，陆林轩的实力也已经有了极大的提升了，和黑白无常两个人之间的差距也在不断的缩小。
　　“小妹妹，你的师兄在和我们的昭圣阎君战斗，接下来我们两个人就好好的陪陪你吧。”
　　“上次我们好像说到，你的应该有什么亲人被我杀了吧，不知道究竟是你的什么人，是你的死鬼父亲，还是你的母亲呢？”
　　白无常望着陆林轩也直接说出来这一句话，随后也直接咯咯直笑对陆林轩说：“算了算了，不管是你的什么亲人，这一次我就好好的发发善心吧，送你去和你的亲人团聚，你也不用太感谢我！”
　　这一句话落下的时候，也狠狠的刺在了陆林轩的心中。
　　陆林轩的脸色也变得十分难看了，手中的这一把剑也缓缓的拔了出来了。
　　之前，李星云在和阳叔子交战的过程中使用了陆林轩的剑，这一把剑也已经被砍成了两段了。
　　现在，这一把剑不是完整的剑。
　　陆林轩却没有丝毫的在意手中的这一把剑，也直接朝着白无常斩了过去。
　　“倒是没有想到你们俩兄妹居然这么贫穷啊，行走江湖居然使用一把断剑，看来你们两个人的师父阳叔子应该也是一个穷光蛋吧。”
　　“这样吧，不如你们把你们师傅的地点告诉我们，到时候我们就可以给你们师傅多去送一点礼物，说不定能够让你师傅的日子过得好一点，过得滋润一点？”
　　白无常望着面前的陆林轩也直接带着几分戏谑说出了这一句话。
　　此时，白无常一句句话也直接令陆林轩也变得越发的生气了，手中的这一把长剑也直接朝着白无常的身前划了过来。
　　面前的这一个家伙不是一点的讨厌。
　　望着陆林轩，白无常也渐渐的多了几分失望。
　　倒是没有想到这一个小女娃居然能够抵挡自己的话语攻击，而且还死死的将秘密守住了，没有透露他们跟阳叔子的关系。
　　白无常的脸上也渐渐的多了几分郁闷，不过，手上的动作却丝毫不慢，也直接拿出了一把匕首和陆林轩打了起来。
　　当然，白无常在和陆林轩战斗的时候可没有使用全力。
　　这一次他们来到了这里，其实也只不过是想要让陆林轩的师兄李星云和当李星云和昭圣阎君拼个你死我活罢了，他们就能够坐收渔翁之利。
　　到时候，看看能不能够将蒋昭义身上的内力全部都吸收掉。
　　完成这一步，他们自身的实力也能够得到大幅度的提升了。
　　蒋昭义在看着李星云的时候，脸色也变得越发的阴沉。
　　原本以为自己出马，轻而易举就能够将这两个小娃娃镇压掉，却没有想到李星云的实力居然这么强大，逼得他不得不使用自己的成名绝技了。
　　也难怪黑白无常两个废物面对李星云的时候会失败。
　　不过，既然如此，接下来他也就不需要有丝毫的顾虑了，实在不行就将李星云灭杀掉吧。
　　将这样一个人灭杀掉，到时候，回去应该也算是一件不小的功劳了。
　　任由李星云和陆林轩两个人成长下去，以他们对玄冥教的仇恨，很有可能会给玄冥教带来巨大的麻烦。
　　今日，他就将这一份麻烦扼杀在萌芽之中。
　　蒋昭义的手中也已经有着一团火焰浮现出来，甚至有着丝丝龙鸣之声传了出来。
　　“小娃娃，今天能够死在我这一招炎龙掌之下也算是你的幸运了，你放心吧，你死了之后我们很快就会找到你的师傅阳叔子一起去陪你们？”
　　经历过了这一次的战斗之后，蒋昭义也管不了这么多，只想要报仇了。

