　　第216章 李星云拿下双杀
　　吞噬掉李存礼身上这一股力量，李星云露出几分满意。
　　现在，实力再次得到提升，李星云对接下来的行动有着更大的把握。
　　目光落在面前李存礼的身体上，李星云来到李存礼的身边，抬起一只脚朝着李存礼的腰间踢去。
　　顿时，李存礼的身体飞出去，落在骆小北的身边。
　　既然已经答应骆小北为他的师傅报仇，李星云自然需要履行自己的承诺。
　　看着滚到自己面前李存礼的身体，骆小北的脸上已经布满泪水。
　　师傅，你看到了吗？
　　总算为你报了仇，杀了你的敌人现在已经进入黄泉路中，师傅，你在九泉之下应该能够瞑目了。
　　骆小北的眼睛中泪水涌现，夹杂着血水，脸上露出几分满意。
　　当然，骆小北看着李星云的眼神完全不一样。
　　以前李星云就和骆小北说过，世界上，弱小才是原罪。
　　如果自己和师傅足够强大，就算遇到李存礼应该能够解决这一件事情。
　　骆小北的神色有些复杂，不想面对李星云。
　　此时，周围两名不良人看着这一幕的时候，对李星云多了几分敬畏。
　　这就是李星云的实力吗？果然强大无比，难怪李星云有如此自信，能够独自一个人来到这里将李存礼解决掉。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光转移到旁边的这一辆马车之上。
　　现在已经将李存礼解决掉，接下来，也该算算自己和假李星云之间的仇恨啊！
　　这个混蛋居然惦记着女帝。
　　女帝已经出了一口气，李星云还是需要出一口气。
　　这一口气就用假李星云的性命来偿还吧。
　　李星云朝着马车之中走了过去，身上有着一股无形的压力散发出来。
　　坐在马车之中，假李星云自然已经目睹之前李星云出手的情况。
　　李星云的实力居然恐怖如斯，轻易就将李存礼灭杀掉。
　　现在，自己已经身受重伤，想要击败李星云变得十分困难。
　　假李星云犹豫一下之后，手中拿起位于马车上的马鞭。
　　一鞭子抽在马上面，决定拼死一搏。
　　身受重伤，李星云的实力大打折扣。
　　假李星云只是希望自己所做的一切，能够多拖延一段时间。
　　位于假李星云前面的这一匹马受到刺激，发出一丝颤鸣，随后朝着李星云冲过去。
　　看着面前这一幕，李星云叹了一口气，假李星云只不过是垂死挣扎罢了。
　　下一刻，李星云一剑朝着面前的这一辆马车斩过去。
　　顿时，这一匹朝着李星云冲过来的骏马被李星云一剑削成两半。
　　这一匹骏马被李星云斩杀掉之后，这一辆马车停下来，一道身影从马车之中跌落下来，重重摔在地面上。
　　这一个人肯定就是假李星云。
　　此时，假李星云的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分惶恐。
　　原本听到李存礼的话语，马上就要到晋国的领地了，他还是觉得十分的安心，认为李星云并不会对自己的出手。
　　李星云要考虑两个国家之间的安危。
　　可是，没有想到李星云居然拥有着这么大的胆子，带人过来击杀自己。
　　假李星云本身就已经受到很重的伤，这一段时间经过调整已经恢复几分，可是依旧还是十分许多。
　　跌坐在地面上，此时想要站起来，根本做不到。
　　这一点上，骆小北的意志力似乎都比假李星云要强上许多。
　　感受到李星云身上这一股强大的威力，此刻，假李星云觉得呼吸变得困难起来。
　　好几次遇到李星云，可是，没有哪一次，假李星云能够感受到李星云拥有着如此可怕的威压。
　　“李星云，你不能够杀我，你杀了我，晋王绝对不会放过你的，你可别忘记，你可是跟我说过，我们两个人可以好好的谈一谈！”
　　望着李星云，此时的假李星云的身体不停的颤抖。
　　此刻，眼睛中带着一股浓浓的不甘。
　　明明自己已经被袁天罡培养成李星云的替代之人，能够将李星云所有的一切全部都抢夺掉。
　　他已经足够努力，没有想到李星云轻而易举就将所有的一切全部都已经粉碎掉。
　　他着实有些不甘心。
　　当然，这一刻，他对李星云已经充满嫉妒。
　　为什么他们两个人的身份不能够互换？
　　能够互换，他绝对不会落得如此落魄，甚至能够做得比李星云更好。
　　望着面前的假李星云，此时，李星云的脸上带着几分戏谑。
　　李星云对面前的假李星云说：“原本，我觉得能够留你更长的一段时间，我们能够好好的玩一玩。”
　　“不过，怎么都没有想到你的胆子居然胆敢这么大，居然把你的触手伸到了女帝的身上！”
　　龙有逆鳞，触之则死！
　　李星云对身边的这一些人可是十分看重，绝对不允许自己的伙伴受到伤害。
　　毫无疑问，这一次假李星云所做的这一件事情已经彻底的惹怒李星云。
　　那个女人！
　　假李星云听到李星云的话语，带着几分后悔。
　　向女帝提亲，原本并不在假李星云的预期之中，可是在看到女帝的那一刻，他有些忍不住。
　　跟在李嗣源的身边，李嗣源给假李星云安排不少女人。
　　那一些女人还是十分漂亮，让假李星云好好享受一段时间。
　　可是，那一些女人却远远不能够给假李星云带来快感，女帝的身份还有容颜让他沉迷其中。
　　临时起意，没有想到居然给自己带来杀身之祸。
　　若是早知道会是这一个结果，他肯定不会时机向女帝提亲。
　　果然，红颜祸水啊！
　　李星云的目光落在假李星云的身上，随后一只手落在假李星云的身上，带着几分冷漠对假李星云说：“好了，时间已经差不多，一路走好吧！”
　　感受到李星云身上传来的这一股压力，假李星云的脸上带着几分怨毒对李星云道：“李星云，我诅咒你，永世永生……”
　　可是，假李星云的话语还没有说完，假李星云就已经被李星云击杀掉。
　　面对着实力强大的李星云，他根本就没有办法抵挡，惨死在李星云的手中。
