　　第208章 李星云教训骆小北
　　竹林之中，四目相对，有着一股浓浓的火药味弥漫出来。
　　纵然骆小北和李星云没有见过，依旧还是第一时间认出李星云。
　　所有的恨意也全部转移到李星云身上，可是，骆小北感受到李星云身上的强大实力，强行忍住没有对李星云出手。
　　可是，骆小北依旧下定决心，一定为自己的师傅报仇。
　　李星云拥有着极高的身份，可是，李星云应该也未必能够一手遮天。
　　不良人人数众多，应该有人愿意为段成天报仇。
　　很快，骆小北的目光就已经转移到李星云身边的三千院身上。
　　根据骆小北获得的消息，能够跟在李星云身边的不良人恐怕就是不良人中地位仅次于袁天罡的三千院。
　　周围的几名不良人自然已经感受到李星云和骆小北两个人之间拥有着一股浓浓的火药味。
　　两个人对视一眼之后，无奈的叹口气，都不由自主的拉开和李星云的距离。
　　他们两个人的实力还是挺不错，骆小北那一个蠢货不清楚李星云的恐怖，他们还是十分明显感受到扑面而来的压力。
　　望着面前这一幕，李星云身边的三千院，咳嗽一声，想要替骆小北辩解一两句，
　　无论如何，骆小北终究还是段成天的孩子。
　　如今，骆小北终究还只是一个李星云作为一国之君，李星云应该没有必要和一个小孩子计较。
　　可是，三千院开口之前，李星云已经挥手让三千院闭嘴。
　　这一件事情，李星云自有安排，没有必要三千院来指指点点。
　　目光落在骆小北的身上，一副气鼓鼓的样子，这一个家伙还真的有些愚不可及。
　　不过，这个时候，李星云一步步朝着骆小北走过去。
　　每走一步，李星云身上的气势就变得更加强大几分，落在骆小北的身上，骆小北的身体也颤抖几分。
　　可是，骆小北还是拥有着几分骨气，感受到李星云身上这一股气势依旧还是顽强坚持下来。
　　看着骆小北，李星云对骆小北道：“你就是段成天的弟子，骆小北！”
　　李星云的话语十分平淡，无形之中已经有着一股威压。
　　听到李星云的话语之后，骆小北的脸上带着几分傲然。
　　挺了挺胸膛，对抗李星云的威压，绝对不能够给自己的师傅丢脸。
　　知道李星云间接害死自己的师傅，他几乎是咬牙切齿对李星云说：“就是我，段成天老师的学生！”
　　骆小北在提起自己师傅的名字的时候，一双眼睛中不由得带着几分骄傲。
　　能够成为段成天老师的学生，这是他一辈子都值得骄傲的事情。
　　此时，李星云望着骆小北，一双眼睛中不由得带着几分不屑。
　　段成天恐怕这辈子最开心的事情就是收了骆小北做自己的弟子，恐怕最愚蠢的事情应该是没有教育好骆小北。
　　大唐建立以后，段成天为大唐鞠躬尽瘁，自己弟子居然胆敢质疑君主。
　　若非天子念及段成天的功劳，憎恨天子，仅仅只是一条，杀了骆小北也不为过。
　　李星云平复下心中的怒气，对骆小北道：“你的师傅是尽职尽忠的臣子，死于李存礼之手，你不去为你师傅报仇，真的是枉费你师傅这么尽心尽力教你，说实话，我跟你这个无情无义的人，也没有什么好说！”
　　“……”
　　骆小北盯着李星云，彻底的愣掉了！
　　原本想过很多次李星云会如何跟自己道歉，为他的过失找借口。
　　没有想到李星云开口就将段成天塑造成忠臣，骆小北塑造成无情无义，不忠不孝的人。
　　骆小北彻底的慌神，这个天子可是和想象中完全不一样啊！
　　三千院在听到李星云的话语，带着几分苦笑。
　　果然，姜还是老的辣！
　　李星云不算特别老，可是，能够从无到有，成为一名皇帝手段也不是骆小北能够比得上。
　　骆小北终究只不过是一个孩子，对他来说，最重要的一个人肯定就是他的师傅骆成天。
　　现在师傅已经被人杀死，心中肯定多多少少还是拥有着一股怒气。
　　可是，李星云似乎根本就不打算惯着骆小北，话语十分的犀利。
　　生活在师傅庇护下的骆小北不清楚社会的残酷，李星云趁此机会好好让骆小北明白现实。
　　听到李星云的话语之后，骆小北沉默不语，原本的桀骜不驯已经消失不见。
　　正如李星云所说，他要做的应该是为自己的师傅报仇才对。
　　可是，自己逃了，在和敌人战斗的过程中，抛下师傅，自己跑了。
　　骆小北沉默不语，望着李星云低下头，责怪李星云的话语也忘记的一干二净。
　　“你的师傅算是一代英豪，教出来的弟子如此无能。听说，你还把责任怪在我的身上，还真是可笑。”
　　“不过，想想也是，你的智商也就这样，我是你，估计早就已经动手，一副扭扭捏捏的样子，你的师傅真的是白死！”
　　望着面前犹豫不决的骆小北，李星云没有丝毫的客气开口嘲讽骆小北。

　　骆小北听到李星云的话语，脸上又是羞愧，又是愤怒。
　　最后一句话点燃骆小北身上的导火索，骆小北没有丝毫的顾忌，抬起手，一拳朝着李星云砸过来。
　　之前，忌惮李星云的身份，李星云可是天子，一国之主。
　　对李星云动手，就是诛九族的大罪。
　　现在，小小年纪受到李星云的挑衅之后，丧失理智，就算是拼上自己的性命也一定要李星云付出代价。
　　三千院在看到面前这一幕的时候，一双眼睛中不由得多几分惶恐。
　　三千院急忙想要替李星云挡下骆小北的攻击，同时，希望李星云不要生气，能够留骆小北一条命。
　　这个时候，李星云挥挥手，让旁边的三千院不要管这一件事情。
　　骆小北的速度还是继承他师傅的传承，很快就已经来到李星云的面前。
　　李星云伸手抓住骆小北的手，狠狠向地面上一摔，骆小北的身体重重地摔在地面上。
　　轰！
　　一道剧烈的声音落在众人的耳中，即便隔着一段距离还是觉得异常疼痛。
　　诸人忍不住替骆小北默哀了几秒钟。
　　躺在地面上，骆小北望着面前的李星云，一双眼睛中不由得带着几分畏惧。
　　怎么没有想到李星云的实力居然这么强大。
　　自己根本就没有伤到李星云，就被李星云抓住。
　　“听说你的师傅拥有着很快的速度，你师傅把他的这一份武功全部都教给你，实力就这样吗？若是如此，你师傅死了也是活该，跟你一样的废物！”
