　　第236章 摆脱李嗣昭独自前行
　　通文馆前，一支百余人的车队伫立于此，甚是威风。
　　车队之前，已经有着两道身影伫立于此，
　　这两个人自然就是通文馆圣主李嗣源，还有护送李星云前往吴国的李嗣昭。
　　两人看着李星云出现的时候，脸上带着几分微笑。
　　这一次行动将会关系能否将旱魃尸祖拉拢到晋国的阵容之中，自然十分重要。
　　吴国的都城距离晋国还是拥有着一定距离，需要数天时间。
　　李星云终究还是拥有着李星云的威仪。
　　看着面前这一些车马，李星云眼睛中带着几分无奈。
　　这么多的车马同时前往吴国将会浪费大量的时间。
　　“殿下，我已经为你准备好护送你的车队，这一支车队将会亲自护送你前往吴国，到时候，有劳殿下去和吴王商量。”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，眼睛中带着几分期待。
　　这一次的行动，十分重要，尽量能够做到万无一失。
　　能否顺利的将上饶公主接到通文馆之中，意味着是否能够将旱魃拉拢到自己阵容张志忠。
　　李嗣源对李星云还是带着几分尊敬，该有的礼数丝毫都没有少。
　　可是，这个时候，李嗣昭表现出一副十分高傲的样子。
　　在他的眼中，李星云只不过是一个象征物。
　　掌控着整个天下，能够成为整个天下共主只有他的大哥李嗣源。
　　此刻，李星云自然也已经感受到李嗣昭眼睛之中的不满，可是李星云并没有在意，一切等从通文馆之中离开。
　　“监国放心吧，一切尽在掌控之中，若是监国没有其它的吩咐，我们就先走了。”
　　李嗣源终究还是老谋深算，现在有一个能够摆脱李嗣源的机会，李星云肯定会好好把握。
　　李嗣昭的目光同样看向李嗣源，李星云的话语可没有李嗣源好用。
　　什么时候出发，终究还是需要取决于李嗣源的意思。
　　这个家伙！
　　你做得未免也太明显啊！
　　李嗣昭骑着一匹马跟在李星云的身边
　　李星云的眼中浮现一丝杀意，考虑着这一次要不要制造一个意外，偷偷的将李嗣昭干掉。
　　李嗣昭死在拥有着强悍实力的尸祖手中应该也不算一件太丢人的事情。
　　李星云的脑海中浮现出这样一个想法。
　　可是，很快，李星云将这一个想法压制下去，终究还是没有付出行动。
　　李嗣昭终究还是李嗣源的弟弟，若是李嗣昭死了，恐怕李嗣源终究还是会有所怀疑。
　　李星云一个人自然是无所畏惧，可是，身边跟着姬如雪，李星云还是有所收敛。
　　点了点头，李嗣源朝着李星云躬身行礼道：“恭送殿下！”
　　听到李嗣源的话语之后，李嗣昭也挥挥手，李星云步入马车之中，整个车队瞬间朝着前方行进。
　　不多的人马，已经有着一股不弱的气势散发出来。
　　李嗣源目送着一队车马从此离开，李嗣源的脸上带着几分期待，希望这一次他们能够给自己带来惊喜吧。
　　李星云坐在马车之中，有些百无聊赖，还不如骑马舒服一点。
　　这个时期的道路可是泥土搭建而成，坑坑洼洼，实在令人不爽。
　　可是，李星云十分清楚，这一队马车接送的人可是上饶公主，总不能让上饶公主也是骑马来晋国吧。
　　，看起来也显得十分悠闲。
　　这一幕，让李星云也有些不满，考虑着如何给李嗣昭找点麻烦。
　　终于，经过一个上午的颠簸之后，整个车队也停下来进行修整。
　　很快，有人拿着一些干粮出现在李星云的面前，看上去就已经让人食欲全无。
　　李星云拿着干粮，咬了一口，勉强咽下去。
　　李星云目光落在李嗣昭身上，对李嗣昭道：“我们到吴国需要多长时间！”
　　看着李嗣昭，李星云带着几分不满。
　　显然，这样的食物行军过程中十分正常，可是李星云总是要找茬。
　　“多则半个月，少则十多天！”
　　李嗣昭咬了一口干粮，随意回答李星云，没有将李星云放在心上。
　　温室的花朵果然就是温室，这点苦都受不了。
　　李星云自然已经看出李嗣昭对自己的鄙视。
　　不过，这个时候，李星云露出一丝微笑对面前的李嗣昭说：“既然如此，麻烦李嗣昭门主，你带领这一些车马前往吴国迎接上饶公主。”
　　犹豫一下之后，李星云随即补充道：“当然，你也别担心，我提前一步前往吴国，我会面见吴国的国君，将所有的事情全部都搞定，就不在这里浪费时间！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，打算提前跑路。
　　李嗣昭的脸上带着几分惊讶，看着李星云有些迷茫。
　　李嗣昭怎么不清楚李星云的一丝，分明就是嫌弃这种难吃的食物。
　　干粮吃一天也就罢了，若是吃个十天半个月，即便是这一些士兵也会吐。
　　这个时候，李星云根本就没有理会李嗣昭，脚尖点地已经离开来到一匹白马身边。
　　李星云翻身上马，骑着一匹马朝着前方奔腾而去。
　　“李星云！”
　　看着这一幕，李嗣昭带着几分着急，原本李嗣昭就想要将李星云控制在自己的手中。
　　可是，没有想到李星云居然如此狡猾。
　　这一刻，甚至喊出李星云的名字。
　　深吸一口气，李嗣昭眼睛中带着几分冰冷。
　　没有我这一个向导，你就想要劝说吴王把上饶公主接到通文馆中，简直就是痴心妄想。
　　到时候，我倒是要看看你究竟怎么在吴王面前出丑。
　　李嗣昭的眼睛中带着几分阴沉，还是带领所有的车马前往吴国。
　　跟在李嗣昭身边这一些通文馆的战士也带着几分无奈，摇了摇头，继续整装前行。
　　只不过，李嗣昭做梦都没有想到，李星云根本就不打算谈判，打到服多爽啊！
　　吴国之中拥有着不少实力强大的护卫，也拥有着实力超过大天位的旱魃尸祖，可是李星云并没有放在眼中。
　　旱魃一个人都能够攻破吴国的都城，威胁吴王，李星云自然也能够做到。
　　足够强大的实力面前，吴国这一群人也就只能够屈服。
