　　第287章 李嗣源来到岐国的目的
　　岐王府。
　　听到李嗣源的要求之后，李茂贞倒是十分果断的答应李嗣源的要求，一起出手对付袁天罡。
　　李嗣源听到李茂贞的回应之后，眼睛中带着几分惊讶。
　　原本以为想要得到李茂贞的回应是一件十分困难的事情，没有想到李茂贞居然这么果断的就已经答应他的要求。
　　这一刻，李嗣源的脸上露出几分欣喜，现在看来，事情应该比自己想象中的还要顺利。
　　当然，李嗣源十分的清楚李茂贞肯定有自己的想法，不过，他并不太在意。
　　只要能够帮助自己，到时候不管李茂贞有什么要求，可以慢慢的想办法满足李茂贞。
　　目前最重要的事情还是要想办法将袁天罡击败，其余的都可以放一放。
　　“今天晋王和殿下两个人来到这里，想必你们两个人应该十分的疲倦，不如今天晚上暂时就在岐王府住下来吧，还有一些细节我们能够好好的商量一下！”
　　李茂贞的目光落在李嗣源还有李星云两个人的身上，发出邀请。
　　这个时候，李嗣源和李星云对视一眼，李嗣源的眼睛中不由得多几分犹豫。
　　岐国之中拥有着专门的驿站，他们最好的住处应该是前往驿站。
　　可是，这一座岐王府似乎还是一个不错的地方。
　　尽管一定程度上将会受到李茂贞的监视，可是，对李嗣源来说普通人的监视根本就没有任何的作用。
　　这一刻，李嗣源的目光落在李星云的身上，希望李星云能够做出选择。
　　看了一眼李嗣源和李茂贞，李星云并没有太在意。
　　反正这一次来到岐国，所有的一切全部都是李嗣源提出来的。
　　这个时候，李星云自然就不会多说什么，所有的事情全部都交给李嗣源去处理就可以。
　　望着一句话都不说的李星云，李嗣源叹了一口气。
　　听到李茂贞的话语之后，犹豫一下，李嗣源终究还是点点头。
　　这一段时间，他们两个人为用最快的速度来到岐国。
　　无论是白天还是黑夜，两个人都在不断的赶路。
　　现在，来到这里，好不容易有一个可以好好休息的时间，李嗣源自然不会拒绝。
　　听到李嗣源的话语之后，李茂贞的脸上露出一丝微笑。
　　这个时候，李星云吩咐下去，让人给李嗣源还有李茂贞两个人安排房间。
　　当然，不知道因为什么原因，李茂贞给他们安排房间的时候倒是发生一点变化。
　　他们两个人的房间位于这一个府邸两个不同的位置。
　　李星云和李嗣源两个人的眼中露出一丝诧异，不过，他们两个人终究还是没有太在意。
　　正所谓，客随主便！
　　“这一次的事情就已经交给晋王岐王你们两个人去处理就可以，处理完这一件事情之后，就麻烦晋王给我禀报一下就可以，现在我已经有些累，那么就先从这里离开！”
　　说完这一句话之后，李星云打一个哈欠，看向女帝的时候，带着几分畏惧，迅速从这里溜走。
　　这个时候，李嗣源自然已经注意到李星云的行动。
　　看着李星云如同看见一只老鼠一样看见女帝，不由得心中对李星云带着几分鄙视。
　　可是，这个时候，李嗣源终究还是没有多说什么。
　　这一次李星云来到这里，其实更多的只是一个象征性的意义，根本就没有什么事情需要李星云做主的。
　　重要的事情，李嗣源和李茂贞两个人商量就可以。
　　女帝看到面前这一幕的时候，一双眼睛中带着几分戏谑。
　　不过，这个时候，女帝终究还是没有表现出来。
　　目光落在李嗣源的身上，女帝咳嗽一声，随后对面前的李嗣源说：“看来你们这一位殿下应该很害怕我呀，不知道上一次你们殿下回去以后，休养多长时间才恢复过来！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上带着几分无奈。
　　不过，李嗣源带着几分不满对面前的女帝说：“早就已经知道，女帝是巾帼不让须眉，不过，没有想到女帝的实力居然这么强大。”
　　“这一次，我们对付袁天罡，女帝拥有着这么强大的实力，自然是成为这一次战斗的主力！”
　　女帝听到李嗣源的话语之后，不由得翻一个白眼。
　　这一个老家伙还真的不是一般的狡猾，三言两语就想要将自己拖进战争的泥潭之中。
　　不过，女帝可不是一个傻子，自然不会听从李嗣源的话语。
　　此时，女帝没有多说什么，继续和李嗣源交谈几句之后，女帝起身离开，根本就没有管李嗣源。
　　“这里的事情交给王兄去处理就可以，这一段时间岐国在招兵买马，我已经很累，想要回去好好的休息一下，就不打扰王兄，王兄和晋王两个人好好的商量就可以！”
　　话语落下之后，女帝同样的从这里离开。
　　不过，女帝离开的方向和李星云离开的方向则是两个不同的方向。
　　这个时候，李嗣源终究还是没有太在意。
　　现在，他们两个人都在不同的方向，那么就不可能相遇，根本就不可能发生什么。
　　这个时候，李嗣源并没有太在意，继续和李茂贞商量他们的计划。
　　李茂贞和李嗣源两个人说了一下互相的想法，他们十分的清楚袁天罡的实力究竟有多么强大。
　　最重要的是，除了袁天罡的实力很强大，袁天罡已经培养一批优秀的不良人。
　　这一些不良人里面拥有着不少实力强大的人。
　　若是这一些人帮助袁天罡，到时候，他们会显得十分的被动。
　　当然，面对着岐王李茂贞，这个时候的李嗣源眼睛中有着一股强烈的渴望散发出来。
　　不经意之间，李茂贞的注意力也已经被李嗣源吸引，不得不说，李嗣源的胆子还是十分的强大。
　　许久之后，李嗣源的目光落在李茂贞的身上，随后对李茂贞道：“听闻岐国拥有着一种草，名叫龙蛇草，这一种草能够延年益寿，不过极为难寻，听闻岐王府邸之中有一些，不知道岐王能否给我一些！”
　　李嗣源的眼睛中带着几分期待，迫切想要得到这样东西。
