　　第288章 李星云和女帝之间的交谈
　　房间之中！
　　李嗣源和李茂贞两个人之间的事情，李星云并没有管太多。
　　反正，到时候，李星云有办法知道他们得到什么消息。
　　确定了李嗣源的目的之后，李星云回到自己的房间里面，打算好好的休息一下。
　　躺在这一个房间之中，李星云也总觉得少了一点什么。
　　之前，来到岐王府邸的时候，李星云可是已经习惯身边拥有着一个人在这里。
　　不过，这个时候，看着身边空荡荡的，李星云带着几分无奈，终究还是没有办法。
　　这个时候，李星云寻思着，要不要找个机会和女帝好好的见上一面。
　　当然，李星云也十分清楚这是一件十分危险的事情，很有可能，很快就会暴露自己的真实身份。
　　可是，李星云没有太在意，到时候一统天下之时，应该能够和女帝在一起。
　　这个时候，李星云的房间里面已经有着一扇墙壁发生翻转，露出一条通道。
　　这一条通道中有着一丝亮光，一道身影出现在李星云的视野之中。
　　这一个人肯定就是女帝。
　　看到面前这一幕的时候，李星云的脸上不由得带着几分惊讶。
　　怎么也没有想到女帝居然会直接出现在自己的房间之中。
　　李星云在岐王府里面还是生活过一段时间，对整个岐王府的布局还是十分的清楚。
　　避免李星云和女帝两个人相遇，安排房间的时候，特意让李星云和女帝的房间相差十万八千里。
　　现在李嗣源来到这里，李星云相信女帝是绝对不可能来到自己房间之中的。
　　可是，没有想到自己来到房间之后，一段时间之后，女帝拥有着这么大的胆子来到自己的房间里面。
　　女帝的目光落在李星云的身上，随后露出一丝微笑，对面前的李星云说：“怎么样？吓一跳吧，没什么好惊讶的，这样一个巨大的岐王府里面有几条密道，应该是理所应当的？”
　　听到女帝的话语之后，李星云不由得翻了一个白眼。
　　不过，不得不承认，女帝所说的这一句话还是有几分道理的。
　　目光落在女帝的身上，李星云的一双眼睛中带着几分惊艳。
　　这么长时间没有看到女帝，女帝变得更加的漂亮。
　　这时候，李星云有些按捺不住，将女帝拉到自己的怀中。
　　女帝感受到李星云的动作之后，眼睛中不由得带着几分无奈。
　　可是，这个时候的女帝终究还是没有任何的反抗，只是任由李星云将她抱在怀中。
　　此时，李星云怀抱着女帝，能够感受到女帝身上传来的这一股香味。
　　此时，李星云有些心猿意马，一双手已经有些不老实地落在女帝的身上。
　　不过，这个时候，女帝伸手死死地压住李星云的手带着几分不满对面前的女帝说：“哼，接下来，你是不是应该好好的跟我解释解释通文馆的姬如雪究竟是怎么回事？”
　　“我只不过是派姬如雪去外面执行一些任务，可是，后面我已经得到消息。姬如雪居然在通文馆之中，还成为你的贴身侍女，你是不是应该要给我好好的解释解释究竟是怎么会发生这样的事情？”
　　望着面前的李星云，女帝的脸上不由得带着几分不满。
　　这一段时间，姬如雪已经很长时间没有回来。
　　女帝对姬如雪还是十分的担心，已经把幻音坊的人全部都派出去，想要寻找姬如雪的下落。
　　最后，几大圣姬已经得到结论姬如雪居然已经被通文馆里面的人抓起来。
　　幻音坊的人想要将姬如雪带走，可是姬如雪居然特意留在李星云的身边。
　　明白这一则消息之后，女帝的脸上不由得多几分愤懑。
　　当然，这一段时间，女帝已经尝试着把身边的人派出去看看能不能够将姬如雪救回来。
　　不过，很可惜，姬如雪在通文馆里面已经有着专门的人看管。
　　这些人的实力还是十分强大，女帝想要将姬如雪救回来还是一件十分困难的事情。
　　不过，女帝明白姬如雪跟在李星云身边的时候，已经松了一口气。
　　李星云的实力还是十分的不错，李星云肯定不会让姬如雪受到欺负。
　　因此，只是和姬如雪接触一下，确认姬如雪的安危之后，女帝并没有将姬如雪接回来。
　　可是，女帝十分清楚李星云的性格，姬如雪这样一个大美人留在自己的身边，尤其是李星云现在已经跟在李嗣源的身边，绝对会对姬如雪动手。
　　这一件事情令女帝十分的不满。
　　这时候，李星云听到女帝的话语之后，带着几分无奈。
　　李星云还是十分的清楚，女帝看起来十分的大方，可是女帝同样的是一个女人，终究还是会吃一点小醋。
　　不过，这个时候，李星云终究还是没有太在意。
　　露出一丝微笑，李星云对面前的女帝说：“当初，我从这里离开的时候，就已经发现姬如雪居然被晋国的人抓住。”
　　“那个时候，我不正好被你揍一顿，就向李嗣源提出一个要求，将姬如雪留在我的身边。李嗣源在听到我的话语之后，没有反驳我的要求，还是将姬如雪留在我的身边，至少跟在我的身边，姬如雪不会被别人糟蹋！”
　　这个时候，李星云说出这一句话。
　　此时，女帝不由得翻一个白眼，不会被别人糟蹋，还不最后乖乖的便宜你。
　　可是，女帝终究还是没有多说什么。
　　女帝十分的清楚自己绝对不能够奢望李星云只属于自己一个人。
　　能够让李星云安静的陪在自己的身边，已经令女帝十分的心满意足。
　　李星云的目光落在女帝的身上，望着面前的女帝，李星云露出一丝微笑对面前的女帝说：“好了，你尽管放心吧，用不多久就能够将所有的事情解决掉，整个天下已经在我的统治之下，到时候我们就再不会分开！”
　　看着面前的女帝，此时，李星云对女帝许下承诺。

　　听到李星云的话语之后，女帝露出几分满意。
　　看着面前的这一幕，李星云也有些按捺不住，将女帝慢慢的抱起来。
