　　第274章 天师府葬身于火海之中
　　“母亲！”
　　张子凡看到这一幕，脸上带着几分着急，想要接近许幻，可是通文馆的强者已经围上来，根本不给张子凡这个机会。
　　李嗣源拿到五雷天心诀之后，心情也十分不错，看着倒在地面上的许幻，也没有对许幻动手。
　　可是，张子凡想要靠近许幻的时候，就会被通文馆的强者击退。
　　许幻想要再次从地面上站起来，李嗣源也再次挥出一招，落在许幻的身上。
　　承受李嗣源的攻击之后，张子凡的母亲倒在地面上，昏死过去。
　　此时，目光落在张子凡母亲的身上，李嗣源的一双眼睛中带着几分冰冷。
　　不过，现在，已经从张子凡的手中拿到五雷天星诀，所有的事情都能够缓一缓。
　　对李嗣源来说，目前最重要的事情还是要想办法修炼五雷天心诀，让自己的实力能够再进一步。
　　看了一眼周围这一些倒在地面上的天师府弟子，李嗣源十分清楚现在的天师府已经是强弩之末。
　　李嗣源看向旁边的李存礼，随后对李存礼说：“这边的事情全部都交给你来决定，好好的检查一下天师府里面的这些弟子有没有全部死亡。”
　　“如果没有死，那就补刀吧，另外，再检查一下这一座天师府里面有没有其他的通道或者是密室，肯定有一些人会藏在密室里面，把他们找出来，灭杀掉以绝后患。”
　　目光落在面前这一些通文馆士兵的身上，李嗣源也斩钉截铁提出自己的要求。
　　数十年前，李嗣源就已经和天师府结怨，若是不将天师府毁灭掉，必定后患无穷。
　　所有人听到李嗣源的话语之后，背后已经有着一股寒意散发出来。
　　可是，此时，他们也根本没有办法拒绝李嗣源的要求。
　　灭杀天师府，不计任何代价。
　　这一次行动，通文馆中有许多门主来到这里。
　　可是，李嗣源对自己身边的李存礼还是更加的信任。
　　李嗣源希望李存礼能够将这一件事情解决。
　　李存礼听到李嗣源的话语之后，点点头对面前的李嗣源说：“大哥尽管放心吧，这一件事情我一定会处理好，绝对不会给大哥添加麻烦。”
　　“得到五雷天心诀之后，大哥的实力能够得到大幅度的提升，希望大哥能够尽快修炼五雷天心诀，到时候，必定能够如虎添翼！”
　　李嗣源听到这一句话的时候，眼睛中露出几分满意。
　　李嗣源点点头之后，迅速从这里离开。
　　李嗣源离开之后，打算去修炼这一本五雷天心诀。
　　至少要在和袁天罡撕破脸皮之前，李嗣源希望能够将五雷天心诀的实力修炼到极致。
　　此刻，所有人的目光落在李存礼的身上，心存忌惮。
　　天师府还是拥有着极为强大的实力，已经屹立不倒很长时间，自然拥有着自己的底蕴。
　　可是，没有想到这一次天师府居然会遭受灭顶之灾。
　　目光落在张子凡，倾国倾城几个人的身上，李存礼的脸上带着几分无奈。
　　吐出一口浊气，李存礼的目光落在几个人身上，终究还是没有多说什么。
　　李嗣源已经下死命令，他想要通知天师府，根本来不及。
　　接下来的战斗过程中，李存礼想要放水恐怕也是不能，若是没有一点别的手段，想要从这里离开基本上是不可能。
　　倾国倾城的目光落在李存礼的身上，随后也拔出一支穿云箭飞入到高空之中。
　　穿云箭响起，顿时，远处有着一支军队杀了出来，自然就是契丹的援军。
　　契丹援军到来，打破李存礼的计划，倾国倾城匆忙护送着张子凡离开。
　　可是，这一支军队，几乎全灭！
　　望着这一座天师府，李存礼的脸色变得十分的阴沉。
　　目光落在地面的许幻身上，此时，许幻已经昏死过去，依旧还是拥有着一丝气息。
　　叹一口气，李存礼来到许幻的身边，对身边的这些士兵说：“你们去检查一下其他天师府的弟子，看看他们的情况怎么样，有人侥幸活下来，补刀灭杀吧！”
　　周围的这些士兵听到这一句话的时候，没有丝毫的质疑，迅速的从这里离开。
　　这个时候，李星云的目光落在许幻的身上，犹豫一下之后，守护在许幻的身边。
　　当然，一些通文馆的士兵想要靠近许幻，感受到李存礼身上这一股若有若无的威压，他们迅速的从这里离开。
　　这个时候，整个通文馆，应该没有人胆敢得罪李存礼。
　　许久，这些士兵回到李存礼的面前，汇报情况。
　　这一座天师府已经算是彻底的毁灭掉。
　　看到面前这一幕的时候，李存礼叹了一口气，对身边的这些士兵说：“传令下去，把整个天师府全部都烧掉吧，算是给这些死掉的人一个交代，另外这一次的事情一定要保密，绝对不能够散播开来。”
　　周围的这一些人听到李存礼的话语之后，没有多说什么，迅速完成这一件事情。
　　李存礼挥挥手，远处，已经有着两名士兵来到李存礼的身边。
　　李存礼命令这两个士兵带着许幻从这里离开。
　　整个天师府在大火之中熊熊燃烧起来，持续很长一段时间，这才渐渐的熄灭。
　　周围已经有一些门派注意到这一幕，他们迅速的来到天师府之中，想要查看天师府究竟发生什么事情。
　　可是，看到天师府外面有着许许多多的士兵，他们终究还是带着几分敬畏，不敢靠近。
　　看着漫天燃烧的熊熊大火，这些人十分的清楚这一座屹立很多年的天师府恐怕已经彻底的毁灭掉。
　　这个时候，许多人不由得叹一口气。
　　他们的感知之中，天师府还是十分的正义。
　　许许多多的人都希望加入到天师府之中，没有想到天师府居然会有灭亡的一天。
　　这个时候，他们不由得叹一口气，迅速的从这里离开。
　　可是，恐怕用不多久，这一则消息将会传遍整个天下。
　　当然，有人想要调查究竟是谁胆敢冒天下之大不韪对天师府动手。
　　只是即便他们调查这一件事情也是没有任何头绪，所有的线索已经完全毁灭。
