　　第227章 尸祖旱魃和上饶公主
　　庭院之中！
　　李嗣源和李嗣昭两个人相对而坐，中间石桌上面有着一壶香茗，能够闻到浓浓的茶香。
　　李嗣昭回到通文馆之后，李嗣源迫不及待的想要从李嗣昭的口中得到关于玄冥教四大尸祖的消息。
　　李嗣源作为通文馆的圣主，和玄冥教交手过一段时间。
　　李嗣源十分的清楚玄冥教里面的四大尸祖拥有着强大的实力。
　　四大尸祖具有特有的个性，从玄冥教之中离开。
　　可是，他们的实力依旧还是深不可测。
　　若是玄冥教的四大尸祖还在玄冥教，恐怕李星云绝对不可能这么轻易的就将整个玄冥教收为己用。
　　现在好不容易有这样一个机会，能够将玄冥教的四大尸祖拉拢到自己的阵容里面，李嗣源肯定还是需要好好的珍惜这一个机会。
　　这个时候，李嗣昭明白李嗣源的心情。
　　成为监国之后，天下许多人都不敢反对李嗣源，李嗣源也是风光无二。
　　可是，无形之中，还有有着一股暗流开始涌动。
　　现在，李嗣源已经如履薄冰，一招不慎，满盘皆输。
　　沉思一下之后，李嗣昭对李嗣源说：“这一段时间，我们已经加快寻找玄冥教四大尸祖的行动。”
　　“不过，不仅仅我们在寻找玄冥教的四大尸祖，我们已经查探到大唐似乎也有一些人在寻找玄冥教的尸祖。”
　　李嗣昭也将自己查到的一些情报进行梳理，李嗣源能够想到的事情，作为整个天下的掌控者，袁天罡自然也十分清楚。
　　“看来他们的想法应该是和我们一样，希望能够趁着这一个机会将玄冥教的四大尸祖拉拢到自己的阵容里面来。”
　　李嗣源叹了一口气，接下来，恐怕就要看谁的行动更加迅速，能够抢先将玄冥教的四大尸祖拉入自己的阵容里面。
　　可是，李嗣源也十分清楚，大唐参与其中，自己这一边的机会也变得更加渺茫。
　　玄冥教原本是大梁朱温派人建立起来的组织，拥有着强大的实力。
　　大梁灭亡之后，玄冥教已经在大唐的掌控之中。
　　如今，整个天下都在拉拢强者，玄冥教肯定已经知道四大尸祖的存在，想尽办法想要将四大尸祖拉拢到他们的阵营里面。
　　这还是给李嗣源带来一股巨大的压力。
　　天时和地利上，大唐应该还是占据着绝对的优势。
　　不过，李嗣昭的话语也已经将李嗣源慢慢拉了回来，他们还是有希望的。
　　“圣主，目前，我们得到的消息四大尸祖里面的旱魃尸祖有可能被我们掌控。前方传来情报，旱魃尸祖喜欢上饶公主。”
　　“旱魃尸祖的实力已经十分的强大，可是，传闻旱魃尸祖的外貌十分丑陋，上饶公主也喜欢旱魃，可是上饶公主的父亲乃是吴王，吴王对这一件事情十分反感。”
　　这一件事情想想也是十分正常，上饶公主有些娇生惯养，可是好歹也是一个国家的公主，二八年华的少女。
　　旱魃尸祖的年龄都可以当上饶公主的爷爷，而且面貌丑陋。
　　正常情况下，任何一个做父亲的恐怕都不会答应这一门亲事才对。
　　当然，也有一种可能，那就是吴王觉得旱魃的实力十分强大，这样一个人作为自己的女婿必定能够保护整个国家。
　　旱魃不仅仅自己的实力十分强大，他的火药也十分厉害。
　　这样一个人若是加入自己的阵容里面，绝对是一件不错的事情。
　　上饶公主作为一国的公主，也应该有这种觉悟。
　　“我们想要将旱魃尸祖邀请到我们的阵容里面是一件十分困难的事情，我们能够从上饶公主的角度动手，或许整件事情应该就会简单一点！”
　　若是一般人，凭借着他们的实力，完全能够将这一些人带到通文馆里面。
　　可是，玄冥教的四大尸祖完全不一样。
　　哪怕是他们，只能够采用各种手段看看能不能够将四大尸祖邀请到自己的阵容里面，绝对不能够采用动强的手段。
　　即便不能够将四大尸祖拉拢到自己的阵容之中，也尽量别和四大为敌。
　　这是他们的底线！
　　思量再三，这个时候，他们想到的方法就是通过人质来威逼旱魃尸祖。
　　能够把旱魃尸祖的心上人带到通文馆，到时候旱魃尸祖就只能够任由他们摆布。
　　李嗣源听到李嗣昭的话语之后，一双眼睛带着几分迷茫。
　　吴国！上饶公主！旱魃！
　　这几个人联系在一起，有些棘手，不过应该还是能够处理好。
　　思考一下之后，李嗣源对李嗣昭道：“根据我们目前掌握的消息，玄冥教里面的旱魃尸祖掌控的能力的应该是火药的使用。”
　　“旱魃尸祖制造的火药拥有着极为恐怖的威力，若是能够将他的火药运用得好，那么是一股极为强大的力量。”
　　李嗣源站起身，一双眼睛中带着几分灼热。
　　火药的威力，各个诸侯都十分清楚，已经不断的抓紧时间研制火药。
　　若是能够准备足够多的火药，就算袁天罡那一个老怪也能够解决掉。
　　当然，李嗣源十分清楚，想要将袁天罡炸死恐怕需要付出惨重的代价。
　　能够不和袁天罡正面对抗最好，可是，袁天罡执意要和他们作对，只能够花费巨大的代价送袁天罡上路。
　　深思一下之后，袁天罡开口道：“现在各路诸侯都已经选择听从殿下的命令，到时候我去找一找殿下，希望殿下以他的名义将上饶公主带到我们通文馆。”
　　“只要上饶公主来到通文馆，到时候，旱魃尸祖就在我们的掌控之中。”
　　正如李嗣源所说的一样，李星云的威逼，让各路诸侯走投无路。
　　假李星云伸出橄榄枝，一个个人自然就是来到假李星云的这边。
　　如今，明面上各路诸侯基本上都已经听从假李星云的命令。
　　到时候，假李星云向他们索要上饶公主，他们一定会听从李星云的命令。
　　李嗣源露出一丝微笑，开口道：“不错，这是一个好消息，真的是天助我晋国，其他的几位尸祖呢？”
