　　第213章 李嗣源亲自率领大军来源
　　李存礼望着李星云有些忌惮，也在迅速思考对策！
　　“这一点，就不需要你夸奖了！杀死段成天那一刻，你应该就要预料到这一天。”
　　话语落下之后，李星云手中的长剑发生一些偏转，朝着李存礼的身体砍去。
　　李存礼的身体也迅速后退，可是依旧还是有着一缕发丝被李星云砍下来。
　　李存礼也有些庆幸，若是自己的速度慢上两分，很有可能已经被李星云重创。
　　“看来，好几天没有动手，手脚都已经生锈，原本还以为这一剑应该能够将你一只手砍下来。”
　　望着面前的李存礼，李星云带着几分遗憾。
　　李存礼的心中带着几分无奈，退回到假李星云的身边，脸色有些阴沉。
　　“他的实力，怎么变得如此强大。”
　　望着李存礼，假李星云忍不住询问出来，有些难以接受。
　　李存礼的实力可是十分强大，本身年龄也比起一般人大上许多，没有想到对上李星云居然会被李星云压制。
　　“这一次，恐怕要比想象中的要麻烦许多，殿下最好还是早做安排。”
　　李存礼回到假李星云的身边，脸色有些难看，实在不行，到时候，自己就将假李星云抛弃掉。
　　李存礼的眼睛中带着几分冰冷，默默地做出这一个决定。
　　鸟为财死，人为食亡。
　　假李星云对晋国至关重要，可是李星云今天似乎铁了心要杀他们。
　　李存礼不可能为了假李星云将自己的命丢在这里。
　　因此，李存礼也补充道：“不过，我会竭尽全力护殿下周全，希望我们的援兵能够及时赶来。”
　　李存礼心中自有盘算，现在也不会完全表现出来。
　　听到李存礼的话语之后，假李星云点点头，现在自己的身体依旧还是十分虚弱，实在不行趁着李存礼托住李星云之时，自己操控马车朝着前面跑去。
　　只要进入晋国的领地之中，自己应该就安全了。
　　李存礼和假李星云交谈之时，远处已经有着一道黑影朝着这边赶来，将手中的一张纸条交到三千院的手中。
　　三千院拿过纸条，目光落在纸条上面，脸色有些阴沉。
　　晋王李嗣源亲自率领大军接近。
　　看着面前这一张纸条的时候，三千院的脸色有些难看。
　　“陛下，前方传来消息，晋王李嗣源带着大军来援，算算时间，晋国的军队将会在一炷香的时间内到达。”
　　三千院的脸色有些阴沉，没有想到李嗣源似乎铁了心要和大唐作对，居然带着晋国的军队到来。
　　面对十几万军队，强者的实力也已经大打折扣。
　　三千院的实力已经十分强大，可是想要独自面对几十万军队，三千院也觉得十分头痛，恐怕只有大帅那种人物才能够在几十万军队之中如履平地。
　　这对他们来说似乎并不是一则好消息啊！
　　看着李星云，此时三千院带着几分苦涩。
　　若是给李星云足够的时间，三千院相信凭借着李星云的实力应该能够将李存礼击杀掉。
　　可是，若是想要在一炷香的时间内将李存礼击杀恐怕基本上是不可能的。
　　听到三千院的话语之后，李星云一双眼睛中带着几分冷漠。
　　李存礼和假李星云还是有几分头脑。
　　不过，李嗣源那个家伙居然还真是有魄力，居然带着大军前来接应。
　　这分明就是给岐国施加压力，希望岐国不要插手这一件事情。
　　否则，李嗣源的大军能够趁着这个机会直接将整个岐国吃掉。
　　“一炷香的时间，足够了，之前让你准备的东西，你准备好了吗？”
　　李星云没有急于出手，看着三千院，眼中带着几分期待。
　　三千院露出一丝苦笑，陛下还真的是敢想啊！
　　李嗣源可是一只老狐狸，三千院纵然对自己的化妆术有信心也没有绝对的把握能够隐瞒李嗣源。
　　可是，即便如此，三千院拍了怕收红的包裹道：“陛下，该准备的东西已经完全准备好。”
　　听到三千院的话语，李星云点点头，三千院做事情李星云还是十分满意。
　　从李存礼和假李星云身上扫一眼，李星云对三千院说：“这样正好，一炷香的时间，你赶快找个地方，先把衣服换掉吧，别让人看出破绽。”
　　听到李星云的话语之后，三千院的脸上带着几分苦涩。
　　不过，思考一下之后，三千院还是点了点头，如同李星云所说的一样，先从这里离开。
　　两名不良人望着离开的三千院，眼睛中带着几分好奇，可是终究还是没有多问什么。
　　双方交流其实也只不过是十多秒的时间，李存礼已经再一次一个闪落停留在李星云的对面。
　　李星云手持长剑，迅速的来到李存礼的面前，望着面前的李存礼道：“你还有多少本事，尽管使出来吧，别怪我没有给你机会，现在，我有些赶时间。”
　　知道晋国的军队一炷香之后将会抵达边境，李星云知道岐王和女帝必定不会袖手旁观，但是也不能够将希望寄托在他们两个人的身上。
　　为了确保万无一失，李星云需要尽快将李存礼解决掉。
　　“狂妄，你我实力旗鼓相当，你想要杀我，可没有这么简单。”
　　李存礼带着几分傲气寸步不让。
　　若是这一句话是袁天罡说的，李存礼估计会跪地求饶，可是，李星云终究还是嫩了一点。
　　尽管不清楚李星云究竟是如何拥有着现在的实力，可是，依旧还是没有办法将自己灭杀。
　　手持长剑，两道身影再次交错，剑影纵横。
　　两个人交手的速度越来越快，骆小北和两名不良人也只能够看到影子在不停的交锋，凌厉的剑气落在地面上，留下一道道划痕，周围的大树也一棵棵倒在地面上。
　　此刻，他们几个人也迅速的拉开和他们的距离，生怕会被恐怖的剑气所伤。
　　假李星云的眼睛中也带着几分迷茫，产生一股深深的挫败感。
　　和李星云相比，自己真的是差了不只一星半点，两个人之间的差距真的是自己努力就能够弥补的吗？
