　　第254章 萤勾抵达通文馆
　　李星云身着一身长衫，看上去显得十分内敛，没有丝毫张扬。
　　李星云的身边有着一个小女孩，小女孩的背后拥有着一个背包。
　　这一个背包看上去十分巨大，和小女孩的身影倒是形成十分鲜明的对比。
　　看着面前这一幕的时候，着实很难想象为什么这样一名小女孩居然会背着一个这么大的包。
　　他们两个人的身边则是一名女子，这一名女子还是拥有着不错的身材，脸上带着一块面具，看上去也显得十分的冷漠。
　　他们三个人来到了通文馆的时候，站在通文馆的李嗣源和李嗣昭两个人带着几分不安，没有想到他们居然会出现在这里。
　　这一个小女孩不简单！
　　李嗣源的目光落在了阿姐的身上，李嗣源看人的眼光还是不错，短短时间就已经明白面前这一个小女孩正是通文馆一直在寻找的尸祖萤勾。
　　李星云倒是有几分本事，居然将萤勾带回来了。
　　不过，李嗣源终究还是没有在意，根据李嗣源得到的消息，萤勾现在只是一个小女孩的心智，稍微有一点脑子的人想要将这一个小女孩搞定还是一件十分简单的事情。
　　目光落在李星云的身上，李嗣源快步来到李星云的身边，朝着李星云拱了拱手道:"参见殿下！"
　　说完这一句话之后，很快，李嗣源的目光就已经转移到李星云身边的萤勾身上，随后带着几分试探对李星云说：“若是没有猜错，这一位应该就是尸祖萤勾吧！”
　　阿姐听到李嗣源的话语之后，微微一愣，随后道：“你是谁啊！尸祖萤勾又是谁？”
　　李嗣源微微一愣，也已经明白这种状态下的阿姐不清楚尸祖萤勾究竟谁！
　　阿姐看着李星云，随后也对李星云道：“对了，你不是说来这里是为了帮助我找我的弟弟，我的弟弟呢？”
　　阿姐撅起自己的小嘴，脸上带着几分浓浓的不满，显然对这一件事情十分不满。
　　听到阿姐的话语之后，李星云摇摇头，自然十分清楚阿姐所说的这一件事情。
　　之前，李星云就已经知道，阿姐来到这里的目的只有一个，那就是希望能够借助通文馆的力量找到自己的弟弟。
　　阿姐拥有着两个弟弟，一个是玄冥教的尸祖候卿，身上总是拥有着一股死人味。
　　另外一个人自然就是玄冥教的旱魃，身上拥有着一股火药味。
　　阿姐目光落在李星云的身上，鼻子嗅了嗅之后，很快，就已经发现一丝味道。
　　“弟弟！”
　　说完这一句话之后，阿姐也懒得管李星云和李嗣源，直接朝着通文馆之中冲了过去。
　　李嗣源看到面前这一幕的时候也被深深的震撼到了，怎么也没有想到阿姐来到这里居然能够闻到尸祖旱魃身上的这一股火药味。
　　李星云听到阿姐的话语，看着兴冲冲朝着通文馆之中跑去的阿姐，脸上带着几分好奇，阿姐找人的本领还真的是如同原本剧情之中，没有任何区别啊！
　　目光落在阿姐的身上，看着迅速消失得无影无踪的阿姐，李星云耸了耸肩带着几分无奈。
　　“现在看来，旱魃和上饶公主两个人应该已经来了。”
　　李星云的目光看向李嗣源，眼中带着几分满意，李嗣昭这一个家伙还是有几分能力，没有将尸祖和上饶公主丢了。
　　听到李星云的话语，李嗣源点点头，继续对李星云说：“不错，他们两个人已经来到通文馆，阿姐现在过去，恐怕有些不妥！”
　　李星云听到李星云的话语，看向李嗣昭，李嗣昭随后道：“旱魃尸祖和上饶公主来到这里就已经说过需要休息三天，所以……”
　　该懂的，自然都懂！
　　望着面前这一幕的时候，李星云并没有在意，反正他们的事情就让他们自己去处理就好了，和李星云并没有太多的关系。
　　阿姐离去之后，李嗣源的目光落在李星云的身上，随后对李星云道：“尸祖萤勾的状态有些不太对，不知道，她究竟有着多强大的实力。”
　　此时，李嗣源的眼睛中带着几分好奇，也想要知道尸祖萤勾究竟拥有着几分本事。
　　“我见过！”
　　李星云看了一眼李嗣源，随后道：“她若是愿意，恐怕一招应该就杀了我！”
　　李星云表现在李嗣源身边的实力也就只有半吊子水平，若非李星云的身份，恐怕李嗣源都不会正眼看一眼李星云。
　　尸祖作为已经踏入神霄位的顶尖高手，实力还是十分强大，想要灭杀掉李星云还是十分正常。
　　正是因为清楚李星云的李嗣源，李嗣源才会如此对李星云放心。
　　可是，李嗣源却根本不知道李星云这一个人是假的，哦，真的！
　　李嗣源呵呵一笑，露出一丝尊敬对李星云道：“殿下说笑了，你可是九五至尊，必定将有大气运护身，无论是谁都不能够将你杀了。”
　　李嗣源拍了一顿马屁，李星云翻了一个白眼，终究还是没有多说什么。
　　目光落在面前的李星云身上，李嗣源也对李星云道：“另外，还有一件重要的事情需要跟殿下说！”
　　李星云看了一眼李嗣源，示意李嗣源继续说下去。
　　“现在，玄冥教四大尸祖已经有着三个出现，还有第四位尸祖将臣，目前，我已经得到将臣的消息。”
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上也带着几分惊讶。
　　玄冥教四大尸祖早有耳闻，可是，玄冥教第四位尸祖却迟迟没有出现。
　　李嗣源还真的是拥有着上天的眷顾，居然已经得到这第四位尸祖的消息。
　　“现在，候卿已经明确归顺大唐，旱魃还有萤勾尸祖已经在我们的掌控之中，若是能够将将臣尸祖掌控在我们的手中，到时候，必定能够取得胜利。”
　　李嗣源也忍不住渲染一番，李星云看了一眼李嗣源，随后也对李嗣源说：“好了，你就别卖关子了，说说看吧，这四位尸祖究竟在什么地方，能力允许范围之内，我一定帮你把人找到。”
　　李嗣源露出一丝满意，等的就是李星云这一句话。
