　　第241章 尸祖旱魃点头前往通文馆
　　初次对碰之后，旱魃尸祖的脸色也无比阴沉。
　　原本以为能够击败李星云，没有想到居然会屡屡碰壁。
　　“师祖是一个聪明的人，刚刚交锋，你应该清楚你的实力绝对不可能战胜我的，不如这样，选择归顺我吧。”
　　李星云看着旱魃，露出几分微笑，也有着无比的自信。
　　旱魃尸祖若是归顺自己，也绝对不算吃亏。
　　“你若是归顺我，能够拥有一丝活下去的机会，我保证上饶公主和吴国会平安无事。”
　　李星云给出自己的承诺，停顿一下之后，李星云继续补充道：“可是，你们不愿意归顺，恐怕等待着你们两个人的将是死亡，对我来说，要杀你们两个人，易如反掌！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，眼睛中带着几分自信。
　　周围的这一些人听到李星云的话语之后，脸上不由得带着几分苦涩。
　　通过刚刚的交锋，旱魃就已经十分的清楚李星云的实力。
　　不过，这个时候，旱魃咬咬牙，再一次朝着李星云冲过来。
　　旱魃对李星云说：“我不相信，你只不过是一个毛头小子，实力上面居然能够和我分庭抗礼。”
　　“今天，你若是能够把我打得心服口服，或许我愿意同意你的要求，可是，如果你做不到，你就乖乖的从这里滚出去，再不要踏入吴国一步。”
　　这个时候,旱魃说出这一句话，眼睛中带着几分不满。
　　显然，拥有着自己傲气的旱魃不愿意轻易地向李星云认输。
　　作为玄冥教的四大尸祖之一，旱魃还是拥有着极为强大的实力。
　　这一次更是为保护自己的心上人，他展现出无与伦比强大的战斗力。
　　吸收李存礼力量之后，李星云的实力已经得到大幅度的提升。
　　面对李星云的时候，旱魃根本就不是李星云的对手，轻而易举就已经被李星云击倒在地面上。
　　若非李星云需要他来帮助自己制造一些火药，李星云早就已经将旱魃击杀掉。
　　当然，在这里，已经限制旱魃的实力，无法将旱魃所有的实力全部都发挥出来。
　　旱魃最厉害的本领应该是能够使用火药。
　　可是，若是在这里使用火药，恐怕到时候整座宫殿全部都会炸飞掉。
　　到时候，旱魃根本就没有办法向身边的上饶公主交代。
　　轰！
　　旱魃再一次朝着李星云发动攻击，这时，李星云一拳轰击在旱魃的身上。
　　顿时，旱魃的身体飞出去，重重的摔在地面上。
　　李星云一个闪身，已经来到旱魃的身边，一脚踩在旱魃的身上。
　　顿时，旱魃的身体再一次陷入到地面之中，口吐鲜血。
　　李星云这一次的攻击似乎拥有着千斤之重，哪怕是旱魃都有些承受不住。
　　“玄冥教的四大尸祖，你们已经从玄冥教脱离，和玄冥教没有太大的关系，不如你们归顺我，为我做事情，我说过，能够保证你们两个人平安无事！”
　　踩在旱魃的身上，李星云居高临下俯视着尸祖旱魃。
　　“我是有耐心的，你若是继续挑战我，我就把上饶公主杀掉，你什么都得不到！”　这个时候，李星云说出这一句话，一双眼睛中带着几分冷漠
　　此时，旱魃听到李星云的话语之后，身体颤抖一下。
　　这个时候，上饶公主望着倒在地面上的旱魃，急忙来到旱魃的身边。
　　望着李星云，眼睛中已经有着一股怒火浮现出来。
　　李星云未免太过分了，这里可是吴国啊！
　　“我父王可是吴国的君王，你如此对待我们，难道你就不怕我父王调动大军杀你吗？”
　　上饶公主盯着李星云，眼睛中有着一股怒火浮现出来，恨不得将李星云碎尸万段。
　　这个时候，李星云看了一眼上饶公主，眼睛中带着几分怒火。
　　从来没有人胆敢如此威胁自己，尤其是在自己的实力达到神霄位级别。
　　“你倒是可以去问一问你的父王，他有没有这一个胆子。他若是调动大军，到时候整个吴国那么就是欺君犯上，我想应该有很多人想要将你们吴国的领地瓜分掉！”
　　这一句话落下的时候，上饶公主的脸色变得十分的难看。
　　上饶公主有些任性，并不是一个白痴。
　　上饶十分的清楚现在自己的父亲已经年老体迈，这一个国家已经处于风雨飘摇之中。若是李星云真的想要对这一个国家动手，到时候其他的诸侯会一拥而上将这一个国家瓜分掉。
　　原本上饶公主还指望着自己喜欢上的旱魃能够拥有着极为强大的实力，将李星云镇压掉。
　　若是如此，上饶公主可以不去通文馆。
　　可是，感受到李星云的实力之后，上饶公主十分的清楚自己恐怕再没有这一个机会。
　　犹豫一下之后，上饶公主的目光落在旱魃的身上。
　　望着倒在地面上，口吐鲜血的旱魃，上饶公主一双眼睛中带着几分心疼。
　　上饶公主十分的清楚自己不愿意去，旱魃绝对会拼尽自己的性命保护自己。
　　上饶公主的目光落在李星云的身上，对李星云说：“我可以跟你去通文馆，旱魃可以帮助你制造火药，我希望你能够履行约定，我们帮你做完事情之后，你们不能够为难我们两个人，同时不要为难吴国。”
　　面对着前所未有的危机，上饶公主必须承担起自己作为一名公主的责任。
　　同时，为了保护自己心上人，旱魃也必须义无反顾。
　　此时，旱魃听到上饶公主的话语之后，只能够无奈叹了一口气，感叹自己实力不足。
　　李星云踩在自己身上的这一只脚拥有千斤之重，根本就没有办法挣扎。
　　旱魃自然十分清楚，自己最擅长的就是用火药攻击敌人。
　　现在这样一个小小的空间里面根本就施展不开。
　　“公主！”
　　望着面前的上饶公主，此时，旱魃十分的心疼。
　　不过，这个时候，李星云将自己的脚从旱魃的身上移开。
　　露出一丝微笑，李星云对面前的旱魃说：“既然公主殿下已经答应，那么我想尸祖应该不会反对吧！”
