　　第251章 修炼完整版九幽玄天神功
　　萤勾的目光落在李星云的身上，一挥手，手中的这一把长剑已经变成点点碎片。
　　力量注入之下，所有的碎片全部都朝着李星云飞过来。
　　原本的剧情里面，萤勾可是凭借着自己的实力将战无不胜的巴也秒掉。
　　萤勾从李星云的身上感受到了一股前所未有的压力。
　　此刻，没有丝毫的留情打算，动用最强大的手段先将李星云灭杀，以绝后患。
　　望着朝着自己迅速飞来过的红光，李星云的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　不愧为四大尸祖里面的实力担当，这一份力量的确十分的恐怖。
　　之前，李星云就已经和旱魃交过手，对旱魃的实力也已经有几分了解。
　　旱魃最强大的在于他恐怖的力量，还有一手恐怖的火药之术。
　　在他的控制之下，火药的威力也是十分的恐怖，轻而易举就能够将一座城市毁灭掉。
　　可是，面前的这一个家伙，个体战斗力绝对在旱魃之上。
　　就算尸祖侯卿还有旱魃两个人看到银钩的时候，也必须要老老实实的叫一声姐姐。
　　她们两个人的战斗力和萤勾相比还是拥有着极为强大的差距。
　　当然最重要的一点是，萤勾现在已经走火入魔，都拥有着如此恐怖的实力，若是他处于巅峰状态，力量恐怕也将更加恐怖。
　　面前的这一个家伙，果然是怪物级别的实力。
　　这个时候，李星云也慢慢的平静下来了。
　　不过，目光终究还是迅速的落在了面前的萤勾身上。
　　萤勾的实力越强大，对李星云来说，也越是一件不错的事情。
　　到时候归顺到自己的麾下，他的身边也拥有着一个战斗力极为强大的人。
　　寻常人遇到这样恐怖的攻击，必定没有办法阻拦，可是现在李星云的实力也已经达到神霄位。
　　面对着这样的攻击，李星云也能够轻易的化解掉。
　　李星云直接一拳轰出，顿时一股恐怖的力量也直接散发出来。
　　这一股力量席卷而去，很快就已经来到了这一股股红光的身上。
　　一道道力量攻击的时候，刹那间，所有的红光也就已经被完全攻击所毁灭掉。
　　当然在这个时候李星云还是特意控制了自己的力量。
　　若是不控制力量，他们两个人的交锋，恐怕能够将这一座楼都已经掀翻了。
　　自己最为强大的攻击轻而易举就已经被李星云毁灭掉，萤勾看到了面前这一幕的时候，眼睛中也已经多了几分不满。
　　原本萤勾觉得凭借着自己的实力战胜李星云不是一件困难的事情。
　　现在在发现了两个人的差距之后，他才明白他们的差距究竟拥有着多么可怕了。
　　感受到了李星云身上这一股恐怖的压力，萤勾也迅速的冷静下来。
　　不过，萤勾也并没有之前的那一股剑拔弩张。
　　萤勾是一个十分聪明的人，之前的李星云就已经提到过能够帮助他彻底的解决灵魂问题。
　　现在的他觉得李星云应该是有资格和自己进行合作。
　　若是真的能够帮助自己将灵魂问题解决掉，那么让李星云占一点便宜，萤勾也不会太在乎。
　　“短短时间没有想到江湖上面居然出现了如此青年才俊，真的是小看了你！”
　　看了一眼李星云之后，萤勾对李星云也多了几分欣赏。
　　这样一个人才有资格和自己对话。
　　可是，很快，萤勾也咳嗽一声：“不过这一次有一件重要的事情需要你帮忙，若是你能够帮助我彻底的将灵魂问题解决掉，以后我必定能够为你解决一些麻烦，但是如果你解决不了，那么也就别怪我手下无情了！”
　　盯着面前的李星云，萤勾的身上也拥有着一股强大的气势爆发出来了。
　　尽管刚刚李星云已经将自己的攻击全部都已经抵挡下来，可是萤勾却依旧还是相信自己拥有着足够强大的实力。
　　若是拼命一战，或许还是能够将李星云击败。
　　听到了萤勾的话语之后，李星云也明白她应该是已经打算和自己进行合作。
　　此时，李星云渐渐的松了一口气，现在还不到和面前的萤勾拼个你死我活。
　　“现在我应该已经证明了自己的能力吧，如果不介意，坐下来我们两个人好好谈一谈！”
　　看着萤勾，李星云也指了指身边的座位，向萤勾抛出一根橄榄枝。
　　听到李星云的话语之后，萤勾露出一丝满意。
　　萤勾来到了李星云的身边，慢慢的坐了下来了。
　　盯着李星云，也想要知道李星云究竟有什么打算。
　　“你还是先跟我说说你的情况吧，把你的情况了解完之后，我才能够根据你目前的状况，采取适当的方法！”
　　听到李星云的话语之后，萤勾皱了一下眉头，但是很快他就带着几分冷漠对面前的李星云说：“你的身上我感受到了一丝熟悉的气息，如果我没有猜错的话，你应该也已经修炼了九幽玄天神功！”
　　靠近李星云的时候，萤勾就已经发现李星云修炼的功法居然和自己有几分相似。
　　很快，她就已经确定，李星云居然也已经修炼了这一门武功。
　　听到了萤勾的话语之后，李星云的脸上露出了一丝惊讶，没有想到萤勾居然知道这一件事情的确已经完全出乎了李星云的预料了。
　　“你修炼的究竟是上半部功法还是下半部功法，不，不对，如果你修炼了这一部功法，那么你应该也不可能依旧还是现在这个样子。”
　　这个时候萤勾的眼中带着几分好奇，若是修炼了九幽玄天神功，不可能和正常人没有任何区别。
　　玄冥教冥帝修炼了九幽玄天神功，以后直接变成了一个小矮子，鬼王在修炼九幽玄天神功之后也同样走火入魔。
　　听到了萤勾的话语之后，李星云倒是没有丝毫的隐瞒，也大大方方的承认了自己，的确已经修炼了九幽玄天神功。
　　不过李星云修炼的九幽玄天神功可不是残缺的九幽玄天神功，而是完整版九幽玄天神功。
　　最重要的是九幽玄天神功也已经彻底的被李星云的功法融合。
　　此刻，看着萤勾，李星云对萤勾说：“我修炼的是完整的九幽玄天神功，不过九幽玄天神功只不过是修炼的功法里面中的一门倒是没有影响！”
