　　第271章 李星云出手迎战敌人
　　望着面前的这一尊庞然大物，袁天罡的脸上带着几分惊讶。
　　怎么没有想到一直以来都在他掌控之中的通文馆居然会隐藏着这样一张底牌。
　　袁天罡的目光落在李星云的身上，确保李星云没有受伤之后，渐渐的松一口气。
　　许久之后，袁天罡这才将目光落在李嗣源的身上。
　　此时，李嗣源站立在这一条圣蛇的头上，整个人显得威风凛凛。
　　望着李嗣源，袁天罡的眼睛中已经带着几分冰冷。
　　作为幕后的掌控者，袁天罡早就已经知道李嗣源这一个家伙异常的狡猾。
　　若是没有办法对抗袁天罡，李嗣源绝对不会轻易的选择和袁天罡作对。
　　袁天罡已经调查李嗣源所有的手段，没有想到李嗣源居然饲养这样一头牲畜。
　　更重要的是，这一头牲畜的实力看起来是十分的强大。
　　不过，想想也是，晋国从李克用开始就已经拥有着巨大的野心，李克用早就已经知道袁天罡的存在，又怎么会不未雨绸缪。
　　历代晋王的准备之下，或许真的能够将袁天罡这个家伙耗死。
　　“李嗣源，看来你现在的确要犯上作乱，跟我们作对，难道你真的以为就凭借一头牲畜就能够将我们所有人都击败吗？”
　　这个时候，李嗣源说出这一句话，一双眼睛中带着几分不满。
　　此刻，李嗣源的身上拥有着一股强大的压力散发出来。
　　李嗣源听到袁天罡的话语之后，站在圣蛇的身上，目光落在袁天罡的身上，带着几分冷漠对面前的袁天罡说：“哼，袁天罡，你不用在这里危言耸听。”
　　“就算我不对你们动手，你们一定会对我动手，我只不过是提前这一场战争，难道只允许你算计别人，就不允许别人算计你吗？”
　　“为了对付你，我们通文馆已经不知道花费多少代价才将圣蛇培育成功，今天，就算你拥有着300多年的功力，你也必须陨落在这里，胆敢违抗我们通文馆的人，杀无赦！”
　　这个时候，袁天罡听到这一句话的时候，眼睛中已经带着几分冷漠。
　　看着面前庞大的圣蛇的身影，袁天罡站立出来来到李星云的前面。
　　袁天罡对李星云说：“我帮陛下拦住这一条圣蛇，可是，这一条圣蛇的实力十分的强大。”
　　“正如他所说的一样，我能够与它周旋一段时间，但是想要将它击杀，还是十分的困难，殿下还是趁着这一段时间好好的提升你的实力吧！”
　　袁天罡的目光落在李星云的身上，恐怕就只能够将希望寄托在李星云的身上。
　　李星云听到袁天罡的话语之后，并没有多说什么，朝着那一位位大天位级别的强者走过去。
　　这一些大天位级别的强者，或许能够成为李星云的补品。
　　李星云不是什么圣母，既然想要杀李星云，相应的，必须要做好被杀的准备。
　　这个时候，李嗣源不太清楚李星云究竟想要做什么，可是，有着一股不安涌上心头。
　　此时，李嗣源没有多说什么，一挥手，顿时，这一条圣蛇巨大的尾巴朝着袁天罡的方向横扫过来。
　　这一条尾巴的攻击力还是十分的强大，迅速的来到袁天罡的面前。
　　看着面前这一幕的时候，袁天罡并没有多说什么，将自己的手伸出来，挡在这一条圣蛇的身上，这一条圣蛇的攻击迅速的停下来。
　　周围的这一些普通的士兵看到这一条圣蛇的时候也被吓到。
　　怎么没有想到通文馆里面居然是养着这样一个怪物。
　　面对着这一尊庞然大物攻击的时候，很多人都觉得根本就没有办法抗衡。
　　可是，当这一道攻击来到李嗣源身边的时候，李嗣源居然凭借着自己强大的实力将这一道攻击硬生生的抵挡下来。
　　所有人看到面前这一幕的时候，不由得带着几分震惊，怎么没有想到居然会发生这样的事情。
　　不过，这个时候，他们终究还是没有多说什么。
　　挡在他们最前面的这一个人可是不良帅袁天罡，他们相信袁天罡能够创造出一个奇迹。
　　强大的攻击落在袁天罡的身上，袁天罡的实力已经在这个时候表现的淋漓尽致。
　　可是，即便袁天罡的实力十分的恐怖，接下这一道攻击的时候，袁天罡已经后退几十步。

　　此时，袁天罡的手臂颤抖一下，眼睛中带着几分震撼。
　　李嗣源和通文馆培养出来的这一个怪物实力果然还是十分的强大。
　　看来应该有好几代人就已经知道袁天罡的存在，他们很清楚凭借着自己的实力根本就没有办法和袁天罡抗衡。
　　为了对付袁天罡，就只能够通过这种代代传承的方法来抗衡袁天罡。
　　不过，他们这一个方法似乎很有效果。
　　哪怕是袁天罡不得不承认，这一条圣蛇的实力的确十分的强大。
　　这一条圣蛇如果对袁天罡发动偷袭，或许袁天罡根本就没有办法抵挡。
　　很有可能，袁天罡会被李嗣源这一个家伙阴一把。
　　可是，现在袁天罡已经发现它的存在，它的实力十分的强大，袁天罡一时奈何不了它。
　　可是，现在的袁天罡并没有太多的畏惧。
　　袁天罡需要做的并不是要想办法将这一条圣蛇击败，袁天罡只是需要想办法拖延时间。
　　当然，这个时候，袁天罡一个瞬移朝着李嗣源的身体飞过去。
　　这一条圣蛇已经和李嗣源形成合作，若是能够将李嗣源斩杀掉，那么说不定这一条圣蛇就已经失去控制。
　　不过，袁天罡靠近李嗣源的时候，李嗣源的身体一滑就从这一条圣蛇的头部离开。
　　这一条圣蛇露出自己的血盆大口，朝着袁天罡咬过去。
　　看到这一幕的时候，袁天罡一个转身，拉开和这一头圣蛇的距离。
　　与此同时，圣蛇巨大的身躯再一次朝着袁天罡横扫过来。
　　感受到这恐怖的一幕，袁天罡不由得多几分忌惮，急忙拉开和这一条圣蛇的距离。
　　袁天罡的心情也变得复杂起来，这么多年，袁天罡第一次觉得自己有必要认真起来。
