　　第268章 蚩梦和候卿的担忧
　　某处空地。
　　一道身影站在这里，这一名少女身穿一身苗疆的衣服。
　　女子容貌极美，一双眼睛无比灵动，长长的头发扎成一根辫子，落在身后。
　　女子整个人看上去显得十分的活泼可爱，让人忍不住想要亲近。
　　站立在这的这一名女子肯定就是从大唐特意来到这里的蚩梦。
　　望着远处，蚩梦已经迫不及待的想要和李星云在一起。
　　可是，蚩梦十分的清楚李星云有重要的事情要去做，现在并不适合与李星云见面。
　　李星云身处通文馆之中，蚩梦终究还是有些担心李星云的安全。
　　思量再三之后，蚩梦还是将侯卿派出去，希望候卿能够完成自己交给他的任务。
　　最重要的是，候卿本身就是四大尸祖之一，就算和其他的尸祖相遇也是一件十分正常的事情，并不会引起其他人的怀疑。

　　候卿已经离开这里很长一段时间，蚩梦还是带着几分期待。
　　若是自己能够和李星云见一面自然是最好，不过，现在看来应该是不太可能。
　　将心中的这一份郁闷压制下去，此时蚩梦的目光也渐渐地看向前方。
　　不多时，远处，也已经有着一道身影朝着这边走过来。
　　这一个人身穿一身白衣，长着一张死人脸，看上去也显得十分的惨白。
　　可是，此人的身上拥有着一股极强的气息散发出来，这一个人肯定就是候卿。
　　不多时，候卿就已经来到蚩梦的面前。
　　目光落在蚩梦的身上，候卿拱了拱手对面前的蚩梦说：“师傅，如同你所说的一样，我已经见到李星云，他的手段还是十分的厉害。”
　　“现在，李星云居然已经将尸祖将臣还有尸祖萤勾两个人都已经拉入到他的阵容里面，听说现在尸祖旱魃也已经被他拉拢。到时候，如果我们同时要对上他们三个人，可是十分的困难。”
　　这一段时间，跟在蚩梦的身边，候卿自然也十分的清楚自己的这一位师傅可是喜欢大唐的李星云。
　　可是，这一个假李星云还是拥有着几分手段。
　　当初，候卿只不过是远远的见过一眼大唐的李星云，那一位大唐的李星云一直坐在皇宫大殿之中，几乎很少出门。
　　大唐的李星云看上去倒是显得有些呆滞，很难想象这样一个人究竟如何和假李星云争夺天下。
　　为确保李星云平安无事，候卿并不知道李星云潜伏在李嗣源身边的事情。
　　对比之下，候卿十分清楚，两个李星云的差距十分明显，毫无疑问假李星云更加优秀。
　　若非有一个袁天罡维持，恐怕根本就不可能是假李星云的对手。
　　“好了，乖徒儿，只要把我交给你的事情完成好就可以，其他不需要你多问。”
　　蚩梦的目光落在候卿身上，眼睛中带着几分惊喜。
　　现在看来，李星云应该已经达成所愿。
　　忽然，似乎想起什么，蚩梦对候卿说：“对了，早就已经听说，玄冥教拥有四大尸祖，不知道他们三个人和你的实力比起来，怎么样。”
　　蚩梦的目光也落在身边的候卿身上，眼睛中也带着几分好奇。
　　蚩梦想要知道候卿究竟拥有着几分实力，能否抗衡几位尸祖。
　　这个时候，候卿一双眼睛中也不由得带着几分迷茫。
　　候卿自然也十分的清楚，自己的实力和他们相比，依旧还是拥有着一定的差距。
　　不过，很快，候卿露出一丝微笑对身边的蚩梦说：“玄冥教的四大尸祖，每一个人的能力都是十分的特殊，他们就算知道我的弱点，想要将我击败也是一件十分困难的事情。”
　　“更何况，到战场上，我应该也不会对他们动手，他们要面对的人终究还是不良帅。”
　　蚩梦听到候卿的话语之后，自然也十分的清楚候卿的想法还是有几分道理。
　　这一段时间，假李星云不断的招揽天下的强者，就是希望能够将所有强者的力量全部都拧成一股绳，用这一些力量用来对付不良帅。
　　只要不良帅依旧还是庇护着真李星云，那么假李星云恐怕根本就没有翻身的可能。
　　因此，他们也就只能够先想办法将袁天罡牵制住。
　　只要牵制住袁天罡，他们或许有机会能够将真的李星云灭杀掉。
　　到时候，假李星云或许就能够以假乱真。
　　当初，不良帅袁天罡没能守护好长安，如今，依旧还是不能一手遮天。
　　“对了，师傅，假李星云离开之前，似乎还想要把我拉拢到他们的阵容里面，如果我没有猜错的话，他的目的恐怕应该是为我手中的泣血录。”
　　听到候卿的话语之后，此时，蚩梦眼睛中也带着几分惊讶，倒是没有想到李星云演戏居然演的还是挺像的。
　　对李星云来说，最重要的事情自然还是玄冥教四大尸祖里面的候卿。
　　候卿掌握着泣血录，若是能够把泣血录拿到手，假李星云或许能够抓住一个机会，将自己身上的血脉全部都换成真李星云的血脉。
　　到时候，假李星云或许应该也就能够成为一方霸主。
　　“徒儿，你该不会答应他吧，你在大唐里面，我也不会亏待你 ”
　　蚩梦的目光落在身边的候卿身上，一双眼睛中也带着几分担忧。
　　候卿露出一丝微笑，示意自己的师傅不用太过担心。
　　候卿也是一个十分有原则的人，怎么可能会背叛自己的师傅。
　　“好了，现在看来，这一边的事情应该也已经准备的差不多，接下来对于我们来说恐怕应该也不是一场简单的战斗。”
　　遥望着远方，蚩梦也能够感受到远方传来的一股压力。
　　目光落在候卿的身上，蚩梦随后道：“好了，现在已经差不多了，我们还是快点回到大唐里面吧，用不多久，整个天下也会变得十分的动乱不安。”
　　这一次的战斗将会席卷整个天下，李星云已经拉拢玄冥教的三位尸祖，现在也已经准备得差不多。
　　此时，蚩梦也需要回去将这一则消息传出去，整个天下都会迎来一场巨大的变动。
　　当然，变动之后，将会雨过天晴，迎来真正的和平。
