　　第285章 许幻的询问
　　庭院中！
　　隐藏许久之后，李嗣源也将自己的野心暴露出来，想要将整个天下纳入到晋国的版图之中。
　　当然，李嗣源十分的清楚自己手中的底牌很厉害，可是李嗣源也不想轻易的暴露自己的底牌。
　　若是能够将岐国的两个人拉入到自己的阵容之中还是能够轻易的将李星云和袁天罡击败。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，并没有在意李星云想什么。

　　李嗣源知道李星云对岐国之行已经拥有一定的阴影，恐怕再也不愿意这么出使岐国。
　　上一次前往岐国的时候，就已经被女帝狠狠的教训一顿，几乎颜面无存。
　　经过这一段时间的修整，李星云的实力已经发生很大的变化。
　　可是，这一次的情况已经和以前完全不一样。
　　李星云的实力已经得到一定的提升，最重要的是，这一次和李星云前往岐国的人是李嗣源。
　　李嗣源得到五雷天心诀之后，李嗣源已经发生很大的变化。
　　李嗣源相信这一个世界上应该只有少数的几个人能够和自己抗衡。
　　为了确保万无一失，李嗣源觉得终究还是有必要去一趟岐国，见见岐王李茂贞还有女帝。
　　岐王李茂贞还有女帝两个人的实力十分的强大，将会是两个强大的援手。
　　上一次，岐国之行，李星云给他们留下不好的印象。
　　为了确保能够将岐王还有女帝两个人拉入到自己的阵容里面，这一次，李嗣源决定亲自陪着李星云前往岐国。
　　只有李嗣源亲自出手，才能够劝说岐王加入到自己的阵容里面。
　　这个时候，李嗣源十分的清楚李星云对岐国还是拥有着一定的阴影。
　　可是，为了自己的天下大业，还是需要将李星云叫上。
　　至于李星云的情绪，李嗣源自然不会顾及。
　　区区一枚棋子，乖乖的听从自己的命令就可以。
　　李星云代表着一定的大义，和自己一起前往，能够迫使岐王归顺到他们这一边。
　　当然，这个时候，李嗣源露出一丝微笑对面前的李星云说：“殿下，不用担心你的安危，这一次我将亲自和殿下一起前往，必定能够保证殿下的安全，绝对不会让殿下受到伤害！”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分期待。
　　这个时候的李星云听到李嗣源的话语之后，不由得带着几分惊讶。
　　倒是没有想到李嗣源这一个家伙居然还拥有着这样的计划。
　　不过，李星云犹豫一下之后，终究还是没有拒绝这一个要求。
　　点点头，李星云对面前的李嗣源说：“晋王都已经这么说，那么我就听从晋王的安排吧，再去一趟岐国。”
　　“不过，晋王应该十分的清楚，这一次前往岐国，我们两个人都必须要隐藏好自己身份，我们的行动还是需要迅速一点，不要引起其他人的注意！”
　　李星云的清楚李嗣源打算前往岐国，必定应该是有所图谋。
　　“多谢殿下体谅，这一段时间，殿下就好好休息一下吧，我准备好之后，就会派人过来通知殿下，到时候我们两个人前往岐国。”
　　“凭借着我们两个人的速度，必定能够在最快的时间见到岐王，和岐王进行谈判！”
　　得到李星云的回应之后，李嗣源松了一口气。
　　李星云愿意答应自己的要求最好，若是李星云不答应，害怕前往岐国，李嗣源会觉得十分的麻烦。
　　李星云已经答应自己的要求之后，李嗣源起身对面前的李星云行一礼之后，迅速从这里离开。
　　现在，李嗣源已经决定要改变一下自己的计划。
　　龙泉宝藏对李嗣源来说，至关重要，李嗣源必须要想办法将龙泉宝藏握在自己的手中。
　　望着离开的李嗣源，李星云松了一口气。
　　不得不说，这一次见到李嗣源之后，李星云就已经发现李嗣源已经变得更加的内敛。
　　可是，李嗣源身上流露出来的这一股气息变得更加的强大。
　　李星云丝毫不怀疑，现在的李嗣源恐怕应该比李克用那一个家伙都变得更加的强大。
　　当然，这个时候，李星云终究还是没有太在意。
　　反倒是有些好奇，李嗣源这一次究竟打算去岐国做些什么事情。
　　这一次，岐国之行，李嗣源恐怕应该不仅仅想要将岐王拉入到自己的阵容里面才对。
　　不过，这个时候，李星云终究还是没有太在意。
　　李星云的目光落在旁边，那里已经有着一名侍女站在这里。
　　这一名侍女一举一动之间有着一股成熟的风韵，看起来显得十分的漂亮。
　　可是，当李嗣源走后，她的身上已经拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　这一个人肯定就是来到李星云的身边，隐藏的许幻。
　　当然，许幻真正身份应该是张子凡的母亲。
　　来到通文馆之后，许幻就已经迫不及待的想要将李嗣源斩杀掉。
　　不过，很可惜，这样的一个机会终究还是没有出现。
　　现在，许幻只能够听从李星云的安排，这一段时间，一直都在李星云的这一个庭院之中，根本就没有机会见到李嗣源。
　　刚刚，李嗣源就已经出现在她的面前，她就已经考虑要不要直接出手刺杀李嗣源。
　　可是，许幻已经感受到李嗣源身上的这一股气息，凭借着她的实力，现在对李嗣源出手根本就不是李嗣源的对手。
　　最重要的是，很有可能，许幻会暴露李星云的身份，只能够将身上的这一股杀意收敛下去。
　　可是，现在，李嗣源离开之后，许幻身上的这一股杀意也终究还是无法隐藏。
　　李星云望着许幻，不由得叹一口气，终究还是没有多说什么。
　　李星云十分的清楚，仇人就在自己的面前，没有办法对仇人动手十分痛苦
　　这一种滋味还是十分的郁闷。
　　“你放心吧，我会为你解决这一件事情，不过，这一次，岐国之行，恐怕不会太平啊！”
　　李星云带着几分无奈，而许幻也看着李星云，露出一丝微笑道：“传闻岐国的女帝美丽绝伦，不知道，你和女帝两个人是什么关系。”
　　这一句话落下的时候，李星云也微微错愕，许幻的感知力未免太强吧。
