　　第270章 李星云和袁天罡联手
　　李嗣源的控制之下，这一条长蛇朝着李星云和张子凡两个人追过来。
　　这一条长蛇经过通文馆无数人培养，变得十分的恐怖。
　　最重要的是，李克用为了自己的野心，更是将大量强者的身体丢入到蛇穴之中。
　　这一条圣蛇吞噬这一些强者的尸体之后，实力变得更加的强大。
　　这一条圣蛇比李星云吞噬的人要多得多，因为如此，才能够拥有着这么可怕的实力。
　　李嗣源修炼的至圣乾坤功和这一条圣蛇拥有着巨大的关系。
　　凭借着自己特殊的能力，李嗣源已经和这一条圣蛇签订契约。
　　这一条圣蛇身上的一部分能力能够反馈到李嗣源的身上。
　　久而久之，李嗣源才会拥有着如此恐怖的实力。
　　和李嗣源交手的过程中，李嗣源能够借用这一条圣蛇上面一部分力量，才能够在天师府中轻而易举将张子凡击败。
　　现在仅仅凭借李嗣源的实力，根本就没有办法战胜李星云。
　　李嗣源不得不将这一条圣蛇作为自己的底牌拿出来。
　　这一条长蛇出现在这里的时候，李星云已经感受到一股巨大的压力，毫不犹豫的带着张子凡从这里离开。
　　李星云的计划还是十分的不错，将所有的诸侯引诱到这里，然后想办法将所有的诸侯一网打尽。
　　可是，毫无疑问，李嗣源的出现已经破坏李星云所有的计划。
　　此刻，李星云都没有绝对的把握能够将这一条长蛇击败。
　　刚刚交锋的时候，李星云居然没有取得上风，这一件事情令李星云觉得十分的愤怒。
　　不过，这个时候，李星云带着张子凡迅速从这里离开。
　　李嗣源看到面前这一幕的时候，已经露出一丝兴奋。
　　不过，看到李星云和张子凡两个人想要从这里逃走，李嗣源十分不安。
　　李嗣源很清楚若是让李星云和张子凡两个人从这一座墓穴里面离开，将是一件十分棘手的事情。
　　李嗣源十分的清楚袁天罡的实力还是十分的强大。
　　这一条圣蛇乃是他的一最后一张底牌。
　　如果突如其来，或许能够将原天罡击败。
　　可是，若是李星云和袁天罡两个人联手，想要将他们两个人同时击败的概率变得很小。
　　因此，无论如何，都绝对不能够让他们两个人联手。
　　想到这里，李嗣源已经狠下心来，无论如何都必须要将李星云解决掉。
　　这个时候，李嗣源带着这一条长蛇朝着李星云追过去。
　　无论如何，必须要将李星云留在这里，让李星云还有张子凡两个人变成这一条长蛇的食物。
　　这个时候，李星云和张子凡的速度是特别快。
　　可是，这一条长蛇李嗣源背着李嗣源朝着李星云追过来，速度同样达到极致。
　　这就是一场生死争夺之战。
　　李星云和张子凡两个人的速度还是很快，不多时，两个人就已经来到这一个出口。
　　李星云和张子凡两个人看了一眼李嗣源，迅速从这一个出口里面逃出去。
　　此时，李星云和张子凡两个人迅速将龙泉宝藏的这一个出口封闭掉。
　　不过，伴随着一声怒吼，这一条长蛇背着李嗣源将这一个出口粉碎。
　　这一条长蛇和李嗣源直接出现在所有人的面前。
　　当这一条长蛇的面貌全部都出现在李星云视野之中的时候，李星云不由得倒吸一口凉气。
　　不愧为他们准备的底牌，这一张底牌果然十分的强大。
　　只不过，李嗣源的这一张底牌对李星云来说不是一个好消息。
　　李嗣源望着站在远处，望着李星云，一双眼睛中带着几分不甘
　　原本以为凭借着这一张底牌，自己能够将李星云灭杀掉。
　　可是，没有想到李星云居然还是从这一座龙泉宝藏里面走出来。
　　不过，这个时候，李嗣源十分的生气，终究还是迅速的平静下来。
　　李星云来到这里，杀起来可能会比较费劲。
　　可是，凭借着他和圣蛇实力应该还是完全能够将李星云和袁天罡两个人灭杀的。
　　绝对的实力面前，哪怕袁天罡恐怕应该做不什么。
　　……
　　龙泉宝藏之外，一处战场之上！
　　此时，已经有着一道道身影躺在这里，他们的身上或多或少都带着一些伤势。
　　李嗣源怂恿这些诸侯派遣三四十位大天位，还有神霄位级别的强者共同迎战袁天罡。
　　可是，现在这些强者基本上已经躺在地面上，只有少数的几个人站立在这里，自然就是通文馆里面的李存礼，还有李星云耗费一定经历所拉拢的尸祖旱魃，尸祖将臣然后还有师祖萤勾几个人站立在这里。
　　可是，此时，几个人已经气喘吁吁，有些难以支撑。
　　李星云来到这里之前的时候，就已经叮嘱过他们实在不是袁天罡的对手，就告诉袁天罡他们已经归顺李星云。
　　果不其然，袁天罡发现他们选择归顺李星云之后，终究还是手下留情。
　　否则的话，他们几个人应该和地面上的这些人没有任何区别。
　　袁天罡的实力可是十分的强大，凭借着袁天罡的力量应该还是能够轻易的将他们击败。
　　不过，这一次，李星云在去这一个龙泉宝藏之前，就已经叮嘱袁天罡，如果可以，尽量留这些大天位级别强者一条性命。
　　这一些大天位级别的强者现在已经躺在地面上，气息十分的微弱，可是，至少还拥有着一线生机。
　　这个时候，袁天罡还有其他几个人的目光落在这一边，一双眼睛中带着几分震惊。
　　怎么没有想到他们交锋的时候，居然拥有着这样一只庞然大物出现在他们的面前。
　　这一条长蛇的身躯十分的庞大，在他的面前，人类就如同一个小小的蚂蚁一样的。
　　这个时候，袁天罡急忙一个闪身来到李星云的面前。
　　望着面前这一尊庞然大物的时候，哪怕是已经活了好几百年的袁天罡已经感受到一股巨大的压力。
　　这一个世界上能够撼动袁天罡的人几乎没有，可是，李嗣源还有李克用两个人似乎早就已经知道这一点。
　　思量再三，他们才培养出这样一只怪物。
　　人不能够拥有着悠久的寿命，可是施加一些特殊的手段，某些生物还是可以。
