　　第21章 一拳打飞蒋昭义
　　渝州城外！
　　渝州城里面的事情处理好之后，李星云和陆林轩两个人也打算离开这里，前往藏兵谷完成阳叔子交给他们的任务。
　　刚出渝州城，却发现前面一片树林里面也有着无数的飞鸟之间飞了起来。
　　一股杀气也直接朝着他们两个人奔涌而来。
　　两人能够感受到远处已经有着许多人来到了这里。
　　李星云和陆林轩两人的脸上也多了几分戒备，进入了备战状态。
　　李星云和陆林轩也十分的清楚玄冥教在江湖上拥有着极强大的实力，在各个地方都有他们的分舵，也能够掌控第一手消息。
　　他们两个人出现在了这一座城市里面的消息，恐怕应该也逃脱不了他们的追查了。
　　果不其然，远处也已经有着数道身影直接朝着这边走了过来了。
　　位于最前面的一个人挺着一个大肚子，不是很高，甚至比不上他旁边的黑白无常。
　　三人身后更是拥有着上百的玄冥教战士，一股无形的威压已经朝着这边涌了过来了。
　　陆林轩看到了面前这一幕的时候，也感受到了一股压力。
　　李星云目光也直接落在了陆林轩的身上也直接对陆林轩说：“不用太担心，交给我来应对就可以了！”
　　话语落下之后，李星云也直接握紧了陆林轩的手。
　　这一次玄冥教为了对付他们，可是出动了不少力量。
　　可是，这样的力量对李星云来说根本就算不了什么。
　　服用了火灵芝之后，李星云和陆林轩两人的实力也已经得到了大幅度的提升了。
　　“哼，你们两个小娃娃总算是从这一座渝州城里面滚出来了，现在见到我们阎君还不赶快过来磕头行礼！”
　　白无常的目光落在了李星云还有陆林轩两人的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分高傲。
　　当然，目光落在了李星云身上时，白无常眼睛中也拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　白无常还是拥有着极为傲人的身材，很多男人在看到了白无常的时候，眼睛都移不开了。
　　原本以为这样一个美人，任何人看到她的时候应该都会怜香惜玉。
　　可是，没有想到李星云直接当着所有人的面狠狠的给了白无常一巴掌。
　　这一件事情也深深的刺激到了白无常，白无常也有着一股怒火浮现出来。
　　现在的她也迫不及待的想要看到李星云被自己身边的蒋昭义狠狠的教训一顿了。
　　当然，白无常也期待着能够将李星云身上的这一股力量全部都吸收掉。
　　蒋昭义的目光也直接落在了李星云的身上，看到了李星云的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　冷冷的扫了一眼李星云，蒋昭义也直接握了握自己的拳头。
　　目光也落在了李星云还有陆林轩两个人的身上，蒋昭义也直接对李星云说：“好了，我也不和你们两个小娃娃在这里浪费时间了。”
　　“你们两个人应该是阳叔子当初救走的两个人吧，乖乖的把阳叔子的位置告诉我们，我或许可以留你们两个小娃娃一条性命！”
　　蒋昭义的目光落在了李星云的身上，最后也直接说出了这一句话。
　　此次，他们得到了孟婆的命令，无论如何也必须要将阳叔子的位置找出来并且想办法得到龙泉剑。
　　现在这一个机会摆在了自己的面前，那么他也必须要完成孟婆交代给他的任务。
　　此时的陆林轩和李星云两个人听到了蒋昭义的话语之后，也渐渐的明白过来了，玄冥教的人兴师动众恐怕绝对不是为了他们两个人。
　　玄冥教是为了得到杨叔子的消息。
　　李星云的目光也直接落在了蒋昭义的身上，也直接拍了拍陆林轩的手对陆林轩说：“这一个家伙交给我来处理就可以了。”
　　“我们交手时，黑白无常也会对你出手，你想办法看看能不能够将黑白无常两个人抵挡住，现在你的实力已经有了很大的进步了，牵制住他们两个人应该没有问题！”
　　话语落下之后，陆林轩也直接点了点头，目光也渐渐的看向了白无常的方向。
　　白无常看上去也显得十分的妩媚，但是在陆林轩看来也只不过是一个贱货罢了。
　　陆林轩也直接握紧了手中的这一把剑。
　　有机会，一定要把白无常狠狠的教训一顿为自己的父亲报仇。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光也渐渐的落在了蒋昭义的身上。
　　李星云也直接向前一步来到了蒋昭义的面前，直接对蒋昭义说：“早就已经听说了，玄冥教里面有五大阎君，每一名阎君都拥有着极为强大的实力，并且也拥有着自己的成名绝技。”
　　“一直以来，我都想要领教一下五大阎君的实力，希望今天你们不会让我失望！”
　　李星云的脸上也渐渐的多了几分期待。
　　在将五位阎君全部都击败之后，系统就会奖励赵宇五位的武功了。
　　李星云自然不希望这五位阎君的武功太弱了。
　　“不知天高地厚的小娃娃居然想要挑战我，既然如此，那么我今天就好好的教训教训你，以你的实力恐怕还不需要我动用我的绝技！”
　　话语落下之后，蒋昭义也直接身影一闪出现在了李星云的面前。
　　身体肥胖，却是一个灵活的胖子，速度也很快，一拳朝着李星云打了过来。
　　只有黑白无常这样的废物才会败在李星云的手中了。
　　蒋昭义可是玄冥教里面的天之骄子，从小就拥有着极为丰富的资源进行培养。
　　在五大阎君里面属于最后一位，实力还是十分强大的，想要灭掉李星云也十分的简单。
　　看到这一幕的时候，李星云也直接冷哼一声，同样抬起一拳直接朝着蒋昭义砸了过去。
　　两个人的拳头也迅速的碰撞在了一起。
　　顿时，蒋昭义的身体也直接飞了出去，凌空翻转几下，这才渐渐的落在了地面上。
　　望着李星云也渐渐的多了几分震撼。
　　没有想到这一次对碰居然输给李星云，如此小娃娃却拥有着这样的实力，必将成为祸患。
