　　第261章 萤勾和阿姐人格独立
　　通文馆中！
　　一名名侍女的目光落在李星云的身上，带着几分好奇。
　　作为李嗣源安排在李星云身边的得力助手，隐隐已经知道一些李星云的计划。
　　李嗣源偷偷地派人给李星云送来解决萤勾问题的方法，希望李星云能够出手帮助萤勾解决目前遇到的困境。
　　李星云自然也看到李嗣源送过来的方法，或许真的能够将阿姐和萤勾两个人的灵魂全部融合，可是两个人只有一个人能够顺利的活下来。
　　至于留下来的灵魂究竟是谁，有可能是萤勾，也有可能是阿姐！
　　这样的手段存在着巨大的风险，可是，李嗣源并不在乎，对李嗣源来说能够让萤勾出现最好。
　　若是萤勾已经消失不见，留下来的是阿姐，对通文馆没有任何威胁，杀了便是。
　　因此，李嗣源还是选择将这一次的行动交给李星云来做。
　　承受风险的人始终是李星云，和自己并没有太多的关系。
　　李星云自然十分清楚李嗣源的目的，一双眼睛之中也已经有着一丝不满浮现出来。
　　可是，李星云也是悄无声息，按照李嗣源的安排完成这一件事情。
　　这一件事情办不好，自然会让尸祖萤勾十分生气，可是如果能够出色的完成这一件事情，也能够将尸祖萤勾拉拢到自己的阵营之中。
　　李星云的目光落在面前的这一些侍女身上，对她们说：“好了，接下来，我有一些重要的事情需要做，你们先离开吧。”
　　李星云十分清楚这一件事情十分重要，甚至将会关系到身边的萤勾能否恢复原本的样子。
　　这一些李嗣源安排在自己身边的人终究还是居心叵测，李星云可不敢将她们一直留在自己的身边。
　　李星云身边的这一些侍女听到李星云的话语之后，一双眼睛之中带着几分不满，可是还是老老实实的从这里离开。
　　李星云至少表面上还是拥有着几分地位，这一个通文馆中人还是不敢逼迫李星云太紧。
　　所有的侍女全部离开之后，李星云的目光也渐渐地落在了面前的两具躯体之上，眼睛之中也带着几分凝重。
　　接下来，对李星云来说也是一个巨大的考验。
　　两道身影出现在这里，一个是阿姐，另外一个是李星云利用系统换来的替身。
　　这一个替身和阿姐倒是有几分类似，只不过比起阿姐，倒更像是一个成熟的御姐。
　　李星云的眼睛也布满凝重，李嗣源的方法自然不能够使用，因此，李星云也就只能够使用系统给自己的方法。
　　……
　　时间一点点的流逝，整个庭院之中也显得十分的安静。
　　李星云所处的这一个庭院之外，一名名侍女的目光也看向了庭院之中带着几分戒备。
　　这一些侍女还是时不时地偷看一眼房间之中的情况，想要知道里面究竟怎么样。
　　可是，这一个庭院之中却十分的平静，让他们觉得十分的不安。
　　这个时候，远处已经有着一道身影朝着这边走过来，看上去显得十分的稳重。
　　来到这里的这一个人自然就是通文馆的圣主，李嗣源！
　　李嗣源的目光落在面前的庭院之中，然后慢慢的转移到身边的这一些侍女身上，带着几分冷漠的声音也响起。
　　“现在里面已经怎么样了？”
　　李嗣源的话语中带着一股浓浓的好奇，数名侍女也感受到一股巨大的压力。
　　“殿下把我们几个人赶出来之后就一直在里面，我们也不清楚里面具体情况。”
　　侍女的目光落在李嗣源的身上，身体在不停的颤抖，李嗣源在他们的心目中还是拥有着极高的威严。
　　看了一眼面前的几个人，李嗣源冷哼一声，直接朝着庭院之中走过去。
　　可是，来到门口的时候，李嗣源也停下来了。
　　李星云终究还是李星云，若是贸然闯进去，恐怕李嗣源应该也会被李星云怀疑。
　　犹豫一下之后，李嗣源咽了一口唾沫，终究还是停下来，慢慢的等待着。
　　没有多久，这一个庭院之中也已经有着一股狂风肆虐。
　　感受到这一股狂风的时候，李嗣源的脸上也带着几分惊讶，没有想到居然会有这样一股狂风到来。
　　很快，李嗣源就已经明白，现在看来，李星云应该已经成功了。
　　这一种状况自然不可能是李星云能够弄出来的，恐怕应该只有四大尸祖之中的萤勾能够弄出来的。
　　想到这里，李嗣源没有丝毫的犹豫，来到庭院门口，直接推门走进去。
　　李嗣源恰好能够看到一名女子从天空之中缓缓地飘落下来，女子身着一身长裙，看上去只有二十出头，身上拥有着一股强大的气息散发出来。
　　此人，自然就是玄冥教的四大尸祖萤勾。
　　李嗣源望着面前这一名女子的时候也有些口干舌燥，这一名女子实在是太美了，甚至和幻音坊的女子也不会差太多。
　　很难想象，这一名女子居然会是和旱魃尸祖还有候卿两个人并列的尸祖萤勾。
　　成了！
　　看到这一幕的时候，李嗣源的脸上带着几分兴奋，只要将这一名女子拉入到自己的阵容里面，就算是面对袁天罡或许也拥有着一战之力。
　　“姐姐好飒！”
　　李星云的旁边有着一名女子出现在这里，这一名女子是一个小孩子的模样，看上去也显得十分的娇小。

　　这一个人自然就是萤勾身体里面出现的另外一个灵魂，阿姐！
　　阿姐看着萤勾的时候，一双眼睛之中也带着几分惊艳。
　　可是，下一刻，萤勾一个闪身来到阿姐的身边，想要将阿姐灭杀掉。
　　萤勾在操控着阿姐身体的时候就想要将阿姐灭杀掉，可是一直以来，她们两个人都不会相遇，现在自己已经分离出来，肯定要将阿姐灭杀掉。
　　此时，萤勾的目光落在阿姐的身上，杀意涌现。
　　“手下留情，你们两个人的灵魂已经分离开，毕竟是出自同一个身体，杀了她，你也同样要死。”
　　李星云的目光落在萤勾的身上，也是有些头疼。
　　萤勾拥有着强大的实力，可是，她的性格也是十分强势。
