　　第248章 李存忍的担忧和危机
　　阿姐的话语略显天真，可是周围几个人也感受到一股压力。
　　阿姐本身就是玄冥教的四大尸祖之一，她的弟弟自然就是玄冥教的四大尸祖。
　　啧啧！
　　若是能够将阿姐带回去，说不定能够顺着这条线找到阿姐的弟弟。根据目前掌控的情报，阿姐的弟弟有两个人。
　　其中一个人是尸祖候卿，另外一个人自然就是尸祖旱魃。
　　若是能够把他们两个人找到，阿姐就不用担心会被别人欺负。
　　听到阿姐的话语之后，李星云咳嗽一声，故作神秘，掐指一算对阿姐说：“我帮你算上一卦，没有猜错，你有一个弟弟长得甚是俊俏，一身白衣，风度翩翩！”
　　“你怎么晓得我弟俊俏得很，难道你认识我弟？”
　　阿姐的语气中带着几分好奇，李星云肯定见过自己的弟弟，要不然，怎么能够将自己弟弟的情况说的这么准确。
　　李星云犹豫一下之后，对阿姐说：“你找你弟弟究竟是为什么？该不会是你弟弟真的又把你的那一个小红杀掉，你想要为你弟弟报仇！”
　　阿姐听到李星云的话语之后，吓了一跳。
　　这个世界上居然真的有人能够能掐会算。
　　李星云居然拥有着未卜先知的能力，能够知道自己发生的一切。
　　阿姐来到李星云的身边，对李星云说：“你咋个晓嘚我和我弟之间的事情，这应该是我们两个人之间的秘密。”
　　“小红的事情更是没有和外人说过，绝对没有其他人知道！”　　李存忍的目光同样的落在李星云的身上，眼睛中带着几分惊讶。这一段时间，听从李嗣源的安排，李嗣昭和李星云一起去吴国调查尸祖旱魃的信息。
　　李存忍则是来到这里，收集关于尸祖萤勾的消息。
　　李存忍觉得自己已经十分的努力，得到不少有用的消息，没有想到自己的这一些消息和李星云相比，居然拥有着巨大的差距。
　　短短的时间里，李星云就已经将面前的萤勾拿捏的死死。
　　这样的本事，根本就不是他能够拥有的。
　　难怪李星云能够这么短暂的时间里就已经取得李嗣源的信任，隐隐已经成为整个天下的主人。
　　这样的本事，的确是学不来。
　　这个时候，李星云听到萤勾话语之后，不由得叹了一口气。
　　果然，冥冥之中还是有很多事情早就已经注定。
　　李星云露出一丝微笑对面前的萤勾说：“既然我都已经能够说出你的信息，我知道你弟弟现在在什么地方。”
　　“怎么样？要不要跟我一起回通文馆，你若是能够跟我回通文馆，到时候，我就把你弟弟的信息告诉你！”
　　听到李星云的话语之后，阿姐的脸上带着几分犹豫，再一次拉开和李星云的距离。
　　深思一段时间之后，阿姐带着几分不满对李星云说：“不行，不行，万一你到时候骗小孩怎么办？”
　　这个时候，李星云并没有在意，对阿姐说：“该说的我全部都已经说了。你想要找到你的弟弟，就乖乖的跟在我的身边，我保证能够找到你弟弟。”
　　“如果你不愿意，我觉得就算你花费很大的精力，未必能够将你的弟弟找到！”
　　听到李星云的话语之后，阿姐眼睛中带着几分犹豫。
　　正如李星云所说的一样，阿姐拥有着强大的嗅觉。
　　可是，她的嗅觉必须要在自己的弟弟距离他一定范围之内才能够将自己的弟弟找到。
　　否则，天下这么大，不清楚弟弟在什么地方，无异于大海捞针。
　　“好，我可以跟你走，你必须要履行对我的约定，一定要找到我的弟弟，要不然，别怪我对你不客气！”
　　这个时候，阿姐握着手中的这一根唢呐，表现出自己强势的一面。
　　李星云看到这一幕的时候，露出一丝微笑。
　　不得不说，相比于高冷的萤勾，面前的这样一个小孩子还是更容易哄骗。
　　当然，这个时候，李星云在考虑着为了确保萤勾拥有着强大的战斗力，还是应该要找一个适当的时机把他们两个人的性格全部都融为一体。
　　搞定。
　　看着面前的这一幕，李星云露出一丝微笑。
　　当然，此时，李星云的心中还是拥有几分成就感。
　　利用信息差，能够轻易的达成自己的目的。
　　此时，通文馆中一个个人看着李星云的时候，神色变得完全不一样。
　　原本他们还以为李星云跟在李嗣源的身边，只不过是李嗣源手中的一枚棋子。
　　可是，现在，看着面前这一幕的时候，他们已经明白李星云或许比他们想象中的还要优秀。
　　阿姐来到李星云的身边，表现出一副十分可爱的样子。
　　李星云的目光落在李存忍的身上，此时，李存忍感受到一股强烈的危机。
　　可是，李存忍还是来到李星云的身边，对面前的李星云说：“殿下不愧为殿下，这么短暂的时间里就已经把萤勾收服，回去以后监国大人必定应该十分开心！”
　　不过，提起监国的时候，李星云能够明显的感受到李存忍的语气中带着几分浓浓的不满。
　　若非义父在大唐里面被袁天罡击杀掉，李存忍恐怕应该就不会落得这样的下场。
　　当然，现在这一件事情根本就没有办法挽回。
　　李星云或者袁天罡的实力都已经完全超过自己，想要报仇，难如登天。
　　李星云的目光落在李存忍的身上，露出一丝微笑。
　　李星云对李存忍说：“走吧，我们先找一个地方好好的休息一下，有一件事情我想要和你商量一下。”
　　李星云的目光落在李存忍的身上，眼睛中带着几分期待。
　　李星云可是十分清楚，李存忍还是拥有着不错的实力，和身边的殇组织联手能够对抗大天位级别强者。
　　若是能够趁着李存忍和李嗣源两个人不合，将李存忍拉拢到自己的阵容之中，或许能够提高自己这一边的战斗力。
　　这将是李星云隐藏在李嗣源身边的一把刀，这一把刀或许能够将李嗣源斩杀。
　　李存忍听到李星云的话语，如临大敌，难以抵挡。
