　　第235章 临行之前的叮嘱
　　通文馆！
　　李嗣源这个家伙，还真的是打着一手好算盘啊！
　　不过，原本以为假李星云在晋国生活过得还是十分滋润，现在看来也是如履薄冰。
　　假李星云可没有李星云这一份实力，很多事情只能够低声下气的寻求李嗣源的同意。
　　李嗣源若是不同意，恐怕假李星云也是无能为力。
　　那个家伙，估计脑子进水才会选择和李嗣源合作。
　　被李嗣源吃得恐怕将会骨头渣子都不剩！
　　李星云摇摇头，没有在意李嗣源这一边的事情。
　　当然，李星云还是有些担心三千院假扮的李存礼，已经很长时间没有见到李存礼。
　　以三千院的易容术想必应该能够蒙骗李嗣源，看来，在前往吴国的路上还是有必要好好和李嗣昭商量一下，打探一下李存礼的情况。
　　返回到自己的庭院之中，那里已经有着一道身影坐在那里，自然就是姬如雪。
　　姬如雪身穿一身素衣，坐在那里，显得十分郁闷。
　　姬如雪身边有着两名通文馆的侍女贴身保护，寸步不离。
　　为了确保姬如雪不会从这里逃走，李星云暂时将姬如雪身体里面的力量全部都封印住。
　　如今的姬如雪和普通人没有太多的差别。
　　看着李星云，姬如雪的心中带着几分惊喜，可是一想起现在两个人的关系，姬如雪的脸上带着几分冰冷。
　　抓起手中的茶杯，姬如雪朝着李星云砸过去。
　　位于姬如雪身边的两名侍女，脸色十分难看，急忙想要出手阻拦。
　　可是，那一只茶杯已经来到李星云的面前，李星云一挥手，那一只茶杯已经稳稳的落在李星云的身上。
　　咳咳！
　　只是做完这一件事情，李星云咳嗽几声，表现出一副虚弱的样子。
　　“贱人，居然胆敢如此对公子！”
　　位于姬如雪身边的两名女子立刻抓住姬如雪的手臂，眼中带着几分杀意。
　　李星云挥了挥手，对她们两个人说：“出去，这里还轮不到你们两个人动手。”
　　两个侍女听到李星云的话语，眼中带着几分不甘，还是从这里离开。
　　“脾气倒是还挺大的，看来上次让你过得太舒服，你还如此精力旺盛啊，你放心，等一下我就会好好奖励你！”
　　李星云肆无忌惮的话语在姬如雪耳边响起，令姬如雪不由得感叹李星云的演技。
　　“你若是想要再碰我，你信不信我现在就死在你面前，杀不了你，我还不能自杀吗？”
　　这一刻，姬如雪表现得异常的激烈。
　　“是吗？那你可以试试，听说，最近抓了几个幻音坊的九天圣姬，你死了，还有她们。嗯，当然，你死了，我想应该有的是人愿意趁热，你可以试试！”
　　两名侍女听到李星云和姬如雪的对话，摇了摇头。
　　李星云不愧为李星云，将姬如雪拿捏得死死的。
　　只是，听到他们的对话，恐怕谁都没有想到他们两个人都是戏精。
　　两女侍女离开之后，李星云拽着姬如雪来到房间之中！
　　“你还上瘾是不是？”
　　姬如雪被李星云抱在怀中，感受到李星云作怪的手，绝美的脸颊上面带着绯红。
　　自己早到已经给了李星云，还是有些难为情。
　　李星云手中的动作没听，当然，讲了一下和李嗣源的谈话。
　　姬如雪的目光落在李星云的身上，有些不舍。
　　好不容易身边有个知己，李星云居然又要去吴国。
　　姬如雪可是十分清楚，如今整个天下都是动荡不安。
　　李嗣源这个老贼绝对是无利不起早，李星云这一次恐怕没有想象中这个顺利。
　　看着面前的李星云，姬如雪有些担心李星云的安慰。

　　可是，姬如雪十分的清楚李星云居然胆敢混到这里，恐怕应该有所准备。
　　这一次，李星云前往吴国，就算会遇到一些麻烦事，应该不会有太多的危险。
　　“既然你已经心意已决，我就不好阻拦，不过，我希望你一切能够以自身的安危为重，千万不要暴露自己的身份。”
　　姬如雪唯一能够做的就是祈祷李星云能够平安无事。
　　能够达成目的最好，就算不能够达成目的，平安无事回来就可以。
　　姬如雪觉得自己十分不幸，可是能够遇到李星云就是自己人生中最大的幸运。
　　恐怕，只是这一份幸运应该就已经用尽自己所有的运气。
　　这个时候，李星云听到姬如雪的话语之后，露出一丝微笑对姬如雪说：“好了，这一件事情，你不用担心，我已经叮嘱过李嗣源若是没有我的允许，谁都不能够来到这一个院子里面。”
　　“当然，这一段时间，你还是老实一点，不要想着从这里离开，你若是老实留在这里，我必定能够庇护你，你想要从这里逃离，她们绝对不会对你客气！”
　　姬如雪是一个十分聪明的人。
　　在其他人的眼中，自己只不过是他们的俘虏。
　　若非李星云拥有着利用价值，恐怕李星云的处境和自己的处境应该不会有何不同。
　　如今，身处敌营，姬如雪自然不会给李星云带来麻烦。
　　姬如雪对身边的李星云说：“这一边的事情。我自有分寸，你不用太担心。”
　　“我这么长时间没有回去，女帝肯定会十分的着急，说不定会派人过来接应我，不过，你尽管放心吧，我不会回到女帝的身边！”
　　得到姬如雪的保证之后，李星云松了一口气。
　　犹豫一下之后，李星云在姬如雪的耳边对说了一句话。
　　实在到逼不得已，姬如雪可以去寻找李嗣源身边的李存礼。
　　到时候，李存礼应该会想办法保护姬如雪。
　　叮嘱完姬如雪之后，趁着这一个机会，李星云忽悠姬如雪好好的配合一下。
　　姬如雪自然明白李星云的用心，可是，这个时候，姬如雪没有拒绝李星云，无比的配合，让李星云体会到什么是真正的人间帝王的快乐。
　　或许自己真的应该是要想办法快点将李嗣源这一个家伙解决掉，到时候，才能够真正的体会这种无与伦比的快乐。
　　温柔乡虽好，可是，醒来之时，李星云决定出发前往吴国。
