　　第2章 提升实力增加底牌
　　剑庐！
　　“师哥，你真的没事吗？”
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛之中也渐渐的多了几分好奇。
　　李星云看起来没有太多的变化，可是却又似乎和往日有些不一样。
　　感受到陆林轩的体贴，李星云微微一笑也直接对陆林轩道：“好了，我没事，你不用担心。”
　　话语落下之后，陆林轩犹豫了一下之后，缓缓地离开了。
　　看到了这一幕，李星云这才渐渐地松了一口气。
　　一挥手，一颗丹药也已经出现李星云的手中。
　　丹药呈现紫色，散发着光泽，香气入鼻。
　　自然就是系统奖励给李星云的丹药了，能够让李星云的实力得到一定的提升了。
　　这个世界上的实力有星位和天位之分，小星位，中星位，大星位，小天位，中天位，大天位。
　　当然，之后还拥有着更强的存在。
　　目前，李星云的实力应该已经达到了大星位的巅峰，只需要一个契机，李星云就能够直接步入小天位了。
　　李星云看着手中的这一颗丹药，也直接吞了进去。
　　这个世界上，没有什么东西比提升自己的实力更加重要了。
　　李星云也直接将这一颗丹药吞入到了口中，然后咽了下去。
　　这一颗丹药顿时也直接化为了一股精纯的力量进入到了李星云的身体之中了。
　　这一刻，李星云也已经感受到了自己的实力得到了大幅度的提升。
　　李星云也开始消化这一股力量了。
　　系统给的丹药还是十分给力，短暂的时间里，李星云就已经将这一颗丹药的力量完全消化了。
　　这一个世界上，很多人一辈子都没有办法跨越的瓶颈给直接被李星云轻而易举的突破了。
　　李星云脸上也渐渐地露出了一丝喜悦，小天位到了。
　　李星云可是十分的清楚小天位级别的实力已经拥有着一定的地位了，能够将许多人击败了。
　　至少，在短暂的时间里，李星云能够无所畏惧了。
　　李星云脸上的喜悦也渐渐地收敛起来了，终究还是需要先低调，隐藏起自己的实力之后慢慢继续发展。
　　李星云只有成就了大天位级别，才能够真正的在这一片大陆之上没有任何的担心了。
　　李星云也缓缓地起身了，该去给陆林轩还有师傅阳叔子准备晚餐了。
　　这一个草庐之中也有着三个人，李星云，陆林轩还有他们两个人的师傅阳叔子。
　　林星云刚刚起来的时候，房间门口也已经有着一道身影缓缓地朝着一边走了过来。
　　这一个人自然就是陆林轩了。
　　陆林轩的手中也端着一碗粥，整个人看上去也显得小心翼翼的。
　　看着陆林轩的时候，李星云微微一愣，而陆林轩也直接将这一碗粥端到了李星云的面前，随后也直接对李星云道：“看在你今天生病的份上，我才给你做的！”
　　在说这一句话的时候，陆林轩也带着几分高傲。
　　李星云听到了陆林轩的话语之后，一双眼睛之中也渐渐的多了几分惊讶。
　　没有想到一直以来都是高高在上的陆林轩居然会主动做这一件事情。
　　这一个草庐之中三人，一直以来，负责做饭的都是李星云，却没有想到这一次陆林轩居然会主动承担这一次的任务了。
　　看到了这一幕的时候，李星云的眼中也渐渐的露出一丝微笑，随后也直接对陆林轩道：“既然如此，那么就多谢师妹了。”
　　李星云接过了陆林轩递给自己的这一碗粥也直接喝了一口。
　　十分平淡！
　　这一个世界，终究还是比不了后世，就算是所谓山珍海味也恐怕比不上后世的那一些农家菜了。
　　只是，师妹的这一份心意，李星云自是不好拒绝。
　　陆林轩看着李星云老老实实的喝着自己煮过的粥也渐渐地露出一丝甜蜜。

　　看着面前的李星云，陆林轩也似乎有着丝丝的心疼，李星云的天赋比起自己要好上许多。
　　不过，一直以来，师傅教自己剑术，却一直教李星云医术。
　　若李星云能够习武，实力应该很快就能够超过自己吧。
　　只是……
　　陆林轩无奈的叹了一口气，随后也直接对李星云说：“对了，师哥，今天有一件事情很奇怪，有人来找师傅了。”
　　这个时候的陆林轩望着李星云也直接说出了这一句话，也直接描述了一下李星云外出采药的事情了。
　　外出之时，有一个人来到了这一个剑庐之中，似乎将一个东西交给了阳叔子。
　　李星云在听到了陆林轩的话语之后，一双眼睛之中也渐渐地多了几分震惊。
　　别人不清楚这一个人是谁，李星云自然就是一清二楚。
　　这一个人自然就是不良帅袁天罡！
　　该来的终究还是来了。
　　这一个乱世，终究还是需要来了。
　　李星云听到了陆林轩的话语之后，有些失神，随后也直接对陆林轩道：“好了，这一件事情，你和我知道就可以，千万不要告诉师傅。”
　　此时的李星云也直接说出了这一句话，语气中也带着几分叮嘱。
　　李星云自然十分清楚一旦这一件事情被阳叔子知道了很有可能发生意外。
　　喝完了手中的这一碗粥，李星云也直接将手中的碗递给了面前的陆林轩。
　　陆林轩看到了这一幕的时候，来到了李星云的身边，也直接对李星云道：“师哥，你之前说过你没事吧！”
　　李星云微微一愣，随后也直接点了点头。
　　只是，李星云刚刚做完这一个动作之后，陆林轩也直接带着几分不满对李星云道：“既然你都已经没事了，还不赶快洗完去，还真的把我当成你的侍女啊！”
　　陆林轩变脸的速度还是很快，之前还是一副十分温柔的样子，短短时间就已经变成了一个任性的大小姐了。
　　李星云看到了这一幕的时候，也直接来到了陆林轩的身边道：“我怎么敢把你当成侍女啊，我可是一直把你当成老婆宠啊！”
　　话语落下之后，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分尴尬，只是想要狡辩的时候，李星云已经消失不见了。
　　陆林轩的心中泛起一丝涟漪，这是暗示什么吗？
