　　第245章 李存忍和阿姐的初次交锋
　　宽阔的街道上面，一名小女孩行走在这里。
　　这一个小女孩个子不高，扎着两根小辫子。
　　他的身后背着一个巨大的背包，背包里面似乎装着很多东西。
　　看上去，倒是和她的样子形成鲜明的对比。
　　这一个女孩子自然就是玄冥教里面四大尸祖中的萤勾。
　　当然，这一种形态乃是她的另外一个灵魂阿姐主宰着他的身体。
　　拥有着小女孩的姿态，天真可爱，自称寻找自己的弟弟。
　　恐怕谁看到这一个小女孩的时候，很难想象，这样一个鬼灵精怪的小丫头居然是玄冥教里面拥有着强大实力恐怖的尸祖萤勾。
　　这个时候，几道身影出现在阿姐的面前。
　　这一些人身上全部穿着白色的衣服，脸上戴着面罩，看不清楚他们的样子。
　　可是，从对方身上的装扮能够看出，来到这里的这一些人肯定就是玄冥教通文馆里面的人。
　　根据他们得到的消息，面前的这一个小女孩很有可能就是四大尸祖里面的萤勾。
　　之前，他们已经派出一些人来寻找阿姐。
　　可是，去寻找阿姐的这些人被人发现之时，骨骼全部都已经被碎掉。
　　几乎所有人都是被人一击即杀，死得样子十分凄惨。
　　玄冥教四大尸祖拥有着极为强大的实力，可是，他们怎么也没有想到通文馆的人面对着尸祖的时候，居然没有任何的反抗之力就被秒杀掉。
　　阿姐看到这一些身穿白衣服的人之时，眼睛中带着几分畏惧。
　　这一些家伙还真的阴魂不散。
　　他们居然来了一批又一批人，这一批人不知道怎么就死在自己的面前。
　　现在，居然又有一批人过来送死，他们的脸上带着几分不满。
　　“救命啊，救命啊，有人过来抓小孩啦！”
　　说完这一句话语之后，阿姐毫不犹豫的朝着远方跑过去。
　　自己身后的这一些人简直就是一群怪物。
　　继续留在这里，说不定就真的会被他们抓住。
　　通文馆里面的这一些人看到这一幕的时候，带着几分好奇。
　　这个人看上去就是一个普通的小女孩，真的很难想象将这样一个小女孩和拥有着强大实力的尸祖联系在一起。
　　这个时候，他们终究还是不太好任由阿姐从这里离开。
　　他们已经得到上面的命令，一定要把这一个小女孩带回去
　　一道身影来到阿姐的面前，一只手朝着阿姐抓过去。
　　这一道身影迅速将阿姐提起来，对面前的阿姐说：“给我闭上你的嘴，要不然，我就把你杀了！”
　　这一句话落下的时候，阿姐的脸上带着几分惶恐。
　　犹豫一下之后，阿姐还是将自己的嘴闭上。
　　这个时候，阿姐一伸手，她的背后就拥有着一个唢呐出现。
　　阿姐把这一个唢呐放到嘴边，狠狠的吹一下这一个唢呐。
　　顿时，刺耳的声音响起，抓住阿姐的这一名通文馆的人鼓膜一震！
　　抓住阿姐的手也是无意识的松开，脸色变得十分难看！
　　“哼，就你这个怂样，还想跟我斗！”
　　话语落下之后，阿姐朝着远处跑过去。
　　不过，阿姐未免高兴得太早吧。
　　阿姐还没有来得及跑开的时候，一道身影已经出现在阿姐的身边。这一个人显得有些诡异，一只手按住阿姐的头，将阿姐狠狠的按在地面上，眼睛中带着几分冷漠。
　　远处，一道身影朝着这边走过来，这一个人乃是一名女子。
　　她的手中拥有着一把长剑，整个人看上去显得十分的冷酷。
　　她的脸上戴着一个面具，看上去显得十分的诡异。
　　她出现在这里的时候，身边已经有好几道身影汇聚在这里。
　　这一些人的样子看上去显得有些怪异，可是，他们的实力十分强大。
　　这个时候，通文馆的这一些普通的士兵看着面前这一名女子带着几分恐惧。
　　他们急忙躬身行礼，对面前的这一名女子说：“参见门主！”
　　来到这里的这一个人，肯定就是通文馆里面拥有一定实力的李存忍。
　　此时，李存忍的身边有着好几个人组成的杀手组织，殇组织。
　　这一个组织里面每一个人的实力还是十分的强大。
　　所有人一起联手，将会拥有着极为强大的实力。
　　最重要的是，这一些人彼此之间配合十分默契，跟在李存忍的身边，能够听从李存忍的命令配合执行任务。
　　传闻，李存忍凭借着这一个组织可是能够猎杀大天位级别强者。
　　这个时候，李存忍得目光落在阿姐的身上，带着几分冷漠对面前的阿姐说：“之前，我们通文馆应该有不少人过来找你，可是，我们去找那一些人的时候，发现那一些人居然全部都已经死掉。”
　　“他们死的时候，样子十分凄惨，接下来，你是不是应该要好好的跟我们解释解释，你究竟是如何做到的？”
　　听到李存忍的话语之后，阿姐的脸上带着几分惶恐。
　　不过，这个时候，阿姐肯定不会承认这一件事情和自己有关系。
　　面对着李存忍得询问，阿姐毫不犹豫的对面前的李存忍说：“你们的人死掉，和我有啥子关系哦？”
　　“他们死的时候那么丑，那么可怕，都把我吓个半死！我只是恰好在现场，不对，只是路过……”
　　眼睛一转，阿姐使劲的挣扎，想要从这里离开。
　　这个时候，李存忍听到这一句话的时候，不由得叹了一口气，一双眼睛中带着几分冷漠。
　　李存忍看向抓住阿姐的那一个人，这一个人立刻再次将阿姐的头拉起来，再次狠狠的按在地面上，一双眼睛中带着一股杀意。
　　李存忍的目光落在阿姐的身上，叹了一口气对阿姐说：“我奉劝你一句，还是老老实实的把你知道的东西全部都说出来吧。”
　　“你若是不说，这一条小命就要丢掉…”
　　看着面前的阿姐使劲的挣扎，李存忍的脸上带着几分不满，恨不得将面前这一个家伙好好教训一顿。
　　这个小女孩，满口谎话，不知道究竟有多少是真的。
　　阿姐也拼命的想要摆脱这种状况，根本做不到。
