　　第260章 准备出手解决萤勾问题
　　李星云庭院！
　　房间之中走出来，李星云也感觉自己的身体有些虚弱。
　　长时间和姬如雪在这一个房间里面，终究还是有些费力。
　　来到庭院的时候，李星云也已经看到有着一道身影出现在视野之中。
　　这一个人自然就是已经从自己身边离开的阿姐。
　　阿姐坐在那里，旁边放着一个巨大的背包，整个人也显得十分的可爱，看上去和一个普通的女娃娃没有什么区别。
　　李星云很快就已经来到阿姐的身边，看着阿姐，露出一丝微笑对阿姐说：“看你的样子应该已经见过尸祖旱魃，他现在和上饶公主应该过着甜甜蜜蜜的生活。”
　　话语落下之后，阿姐也并没有多说什么。
　　许久，阿姐略带严肃的话语也在李星云的耳边响起。
　　“接下来，你是不是应该跟我说一下，你究竟打算如何才能够解决我身体里面两个灵魂的问题。”
　　李星云发现这一刻阿姐的眼睛也已经发生了变化，被血红色充斥着。
　　显然现在的阿姐已经不是阿姐，乃是玄冥教尸祖萤勾。
　　这一刻李星云也不由得带着几分惊讶，原本以为只有阿姐遇到危险的时候，萤勾才会出现。
　　经过这一段时间相处之后，李星云发现萤勾可能随时随地都有可能取代阿姐控制这一具身体。
　　“天底下永远都没有免费的午餐，想要让我帮你找弟弟，然后现在又要我帮你想，办法将你的两个灵魂全部都融合在一起，你总要给我一点好处吧。”
　　目光落在阿姐的身上，李星云也露出了几分戏谑。
　　李星云向来都是一个不愿意吃亏的人，肯定不愿意这么轻易的就将方法告诉阿姐。
　　听到李星云的话语之后，阿姐翻了一个白眼，但是这一路之上他对李星云的性格也已经有几分了解。
　　“这一段时间你应该在打探尸祖将臣的消息，正好我这里也有一笔关于他的消息，你如果满足了我的条件，那么这一些消息我自然会告诉你。”
　　现在掌控这一具身体的乃是尸祖萤勾，她可不是一个三岁小孩轻而易举就能够骗到手。
　　听到她的话语之后，李星云的眼睛中也带着几分惊讶。
　　很快，李星云也对面前的萤勾说：“没有想到你居然还拥有着这样的本事，既然如此，那么我们就进行合作吧，我可以帮你解决你身体的问题，但是你也必须要帮助我去找将臣。”
　　目光落在了李星云的身上，阿姐思考一下之后，也迅速的点了点头。
　　李星云的能力还是十分不错的，阿姐甚至隐隐有一种预感在李星云指引之下，或许有一天玄冥教的四大尸祖将有机会再一次聚集在一起。
　　“好了说吧，有什么事情需要我配合的尽管跟我说，只要能够将我身体里面另外一个灵魂去除掉我，都可以配合你。”
　　目光落在李星云的身上，阿姐的眼睛中也带着几分期待。
　　当然，这个时候，她也想要知道李星云究竟拥有着什么手段。
　　“这一件事情我也早就已经让身边的人帮忙准备了，既然你迫不及待的想要变回原来的样子，那么我们现在就开始吧。”
　　话语落下之后，李星云的目光也落在了旁边的侍女身上，直接对身边的侍女说：“之前我就让你们好好的保管一件东西，现在你们帮忙把那一道东西拿过来吧。”
　　侍女听到李星云的话语之后，对视了一眼，也迅速的从这里离开，急忙去完成李星云交给他们的任务。
　　不多时，他们就已经护送着一个人朝着这边走了过来。
　　不过，准确的说，出现在他们面前的这一个应该是一个人偶。
　　这一个人偶的眼睛呆滞，空洞无神。
　　不过，面前的这一个人偶却拥有着极美的容颜，看上去和一个普通的人类也没有太大的区别。
　　即便是这些侍女在看到这一个人偶的时候，都已经被深深的吸引到。
　　阿姐在看到的面前这一个人偶的时候，眼睛中也带着几分惊讶没有想到居然拥有着这样一具躯体出现在了自己的视野之中。
　　这一个人偶居然和她以前看上去一模一样，阿杰仿佛看到了另外一个自己，美丽绝伦。
　　李星云的目光落在了面前的阿姐身上，露出一丝微笑，随后也对萤勾说：“之前我就跟你说了，若是直接将你身体里面的这一个灵魂抹杀掉，那么你恐怕一辈子都要变成一个小孩的样子了，没有办法改变。”
　　“我可以让你的灵魂转移到这一具躯体里面，他和你的融合度能够达到100%，到时候你们两个人就能够独立的存在这一个世界上。”
　　阿姐听到了李星云的话语之后，眼睛中也带着几分震撼，没有想到这一个世界上居然拥有着如此神奇的手段。
　　可是，阿姐的身体里面能够同时出现两个灵魂，那么将阿姐萤勾的灵魂转移到另外一具躯体身上也是合情合理。
　　萤勾的目光落在了李星云的身上，一双眼睛中也带着几分期待。
　　很快，萤勾也带着几分忐忑对面前的李星云说：“你所说的这一件事情我也认真的考虑到了，但是要将我的灵魂转移到这一具躯体上面，你说成功率有多少？”
　　这一刻哪怕杀伐果断的萤勾也多了几分，成功了最好，若是失败了，恐怕自己这一个灵魂也会彻底的消散在这一片天地间，没有复苏的可能。
　　李星云的目光落在萤勾的身上，也能够感受到萤勾的担忧。
　　很快，李星云露出一丝微笑对萤勾说：“我都敢这么对你说了，那么我能够保证整个过程的成功率能够达到100%，绝对没有任何风险。”
　　李星云的话语落下之后，萤勾也翻了一个白眼。
　　这一个世界上怎么可能拥有着100%的事情，但是现在的她却十分信任李星云。
　　望着面前的李星云，萤勾对李星云说：“罢了，我就相信你一回，若是我能醒来，必定会给予你相应的报酬，若是你胆敢骗我，那么下辈子我也会找你报仇。”
