　　第224章 本色出演醉卧美人膝
　　不会这么巧吧！
　　看着姬如雪，李星云的一双眼睛带着几分惊讶，自己可以已经打入敌人内部，居然还能够遇到自己的熟人。
　　最重要的是，还是那一种熟悉得不能够再熟悉的人。
　　不过，现在想来，姬如雪的命运还真是不好，上一次遇到袁天罡，这一次又被李嗣源手底下的人抓住。
　　来到晋国之前，李星云可是去了岐国，在女帝的幻音坊中停留一段时间。
　　那一段时间，李星云就想要见见姬如雪。
　　可是，李星云找过姬如雪好几次，没有看到姬如雪。
　　那个时候，李星云还以为姬如雪已经闭关修炼，提升自己的实力。
　　现在，女帝已经把姬如雪派出去完成任务。
　　只是姬如雪的运气着实不怎么样，姬如雪被李嗣源身边的这一些人抓住。
　　这一段时间，姬如雪的实力已经得到大幅度的提升，可是和这一些成名已久的强者相比，还是拥有着巨大的差距。
　　“本王为殿下介绍一下，这一个人名叫姬如雪，乃是幻音坊女帝身边的人，实力已经达到中天位，以她这个年纪达到这个地步，已经十分不错，深得女帝的喜欢。”
　　李嗣源的目光落在姬如雪的身上，眼睛中带着几分满意。
　　这样一个才色双全的女子可是极品中的极品，拥有着不错的资本。
　　放眼整个幻音坊中，也只有少数几个女子能够比得上姬如雪。
　　这一次，若非他们动用一点小的手段，蒙骗姬如雪，恐怕还真的很难能够将姬如雪活捉。
　　听到李嗣源的介绍，姬如雪的眼中带着几分冰冷，恨不得将李嗣源千刀万剐。
　　“原本我们想要用姬如雪作为交易，逼迫女帝答应我们的要求，不过，现在我们和岐国的合作已经达成，姬如雪的价值也就没了。”
　　李嗣源的目光从姬如雪身上扫了一眼，姬如雪比不上女帝，可是对不少视觉动物的男人来说来说拥有着很大的杀伤力。
　　“既然殿下得不到女帝，这一个女人看起来应该还是挺不错的，不如我就将这一个女人送给殿下，来弥补殿下的遗憾吧！”
　　我靠！这个家伙还真的会玩啊！
　　听到李嗣源的安排之后，李星云忍不住在心里面吐槽一句。
　　难怪李嗣源能够爬上这个位置，这一份魄力不是一般人能够比得上的。
　　这种投其所好的本事还是需要好好地学习一下，日后必定还是大有作为。
　　姬如雪望着两个人，挣扎着自己的身体，想要摆脱束缚。
　　可是，她身上的绳子却是那种越是挣扎，绳子越紧的死结。
　　姬如雪现在已经如同待宰的羔羊一样，任由他们摆布。
　　“晋王不愧为晋王，还真是有心啊！”
　　听到李嗣源的话语之后，李星云的一双眼睛中带着几分惊讶。
　　只是，李星云的心中默默的为李嗣源记上一笔。
　　靠！
　　我差点亏大了。李嗣源，你给我记着，翻脸的时候，这一笔账也要你加倍的还回来。
　　看一眼李嗣源之后，李星云喝一口茶，缓缓起身，漫不经心的来到姬如雪身边。
　　这个时候，李星云来到姬如雪的身边，一双眼睛肆无忌惮的落在姬如雪身上。
　　感受到李星云火辣辣的眼神，姬如雪的脸上带着几分慌乱。
　　作为幻音坊的杀手，姬如雪自然十分清楚一名杀手落在敌人的手中究竟是怎样的结局。
　　李星云的这一张脸倒是令姬如雪觉得十分的熟悉，可是姬如雪却觉得面前的这一个人有些陌生。
　　李星云落在自己身上的眼光更是令姬如雪觉得十分反感。
　　可是，双手捆绑在身后，嘴中塞满布团，姬如雪根本就没有办法反抗。
　　李星云的目光落在姬如雪的身上，认认真真的扫一眼姬如雪。
　　李星云伸手朝着姬如雪的脸颊探去，姬如雪想要反抗，却根本做不到。
　　做完这一件事情之后，李星云的手也慢慢的下滑，在姬如雪的身前还有那一双长腿之上过一把手瘾。
　　“果然，和幻音坊的女帝还是差许多。”
　　望着姬如雪，李星云露出一丝微笑对姬如雪道：“身高差不多，体重也差不多，不过这里该大的地方小一点，这一双腿，比起女帝，力度少一点。”

　　这个混蛋！不仅仅戏弄自己，居然牵扯女帝，实在是太过分。
　　嫌小，你的那一双手还不离开！那一双腿没有力量，还不是你那个混蛋干的好事。
　　若是眼光能够杀人，姬如雪早就已经将李星云杀死不知道多少次。
　　偏偏面前这一个混蛋居然还顶着自己日思夜想的一张脸。
　　可是，现在看着面前这一个人的时候，姬如雪觉得十分的反感。
　　这一种情绪让她觉得十分的不满。
　　李嗣源望着面前的李星云，并没有任何生气，李嗣源自然十分清楚这是李星云的一种手段。
　　“殿下若是嫌弃，那么这一件礼物就算了，等我们他日攻下岐国之后，本王一定将女帝奉上。”
　　李嗣源嘴上的功夫还是十分的厉害，三言两语就认为能够将岐国灭掉。
　　姬如雪听到他们两个人的对话之后，一双眼睛中带着几分着急，可是反抗根本没有任何效果。
　　只能够死死的盯着李星云，迅速保持冷静，思考逃脱的方法。
　　作为女帝身边的得力助手，姬如雪也十分清楚自己如今身处晋国，想要依靠别人的救援已经不可能也就只有想办法自救。
　　现在，最重要的办法还是需要保持冷静，寻找机会。
　　李嗣源和李星云对话之时，李星云不断咳嗽，身体也必定虚弱无比，这就是自己的机会。
　　“哎，晋王送出来的东西，怎么能够算了。”
　　听到李嗣源的话语之后，李星云忍不住暗骂一句。
　　这一个老狐狸，欲擒故纵的本事倒是玩得六得一笔！
　　李星云打量着姬如雪，对面前的李嗣源说：“这倒是一件好礼物，女帝让我躺好几天，那么我就让她好好的躺几天吧！比不上女帝，可是还是能够解渴啊！”
　　此刻，李嗣源相视一笑，没有在意。
　　没有老李家的血脉，可是，骨子里还真的向老李家靠拢，醉卧美人膝啊！
