　　第253章 公主抵达通文馆
　　通文馆！
　　大门之外，一个浩浩荡荡的车队来到这里，看上去显得威风凛凛。
　　李嗣源站在通文馆的门口，眼睛眯成一条线，手中拿着一把折扇，看上去也显得威风凛凛。

　　李嗣源的身边有着一道身影，背后拥有着一个人站立在这里，身穿一身白衣，带着一顶帽子，手持长剑。
　　忠诚的守护在李嗣源的面前，自然就是李存礼。
　　这一段时间，李存礼还是取得李嗣源的信任，一些机密的事情，李嗣源还是十分大方交给李存礼去做。
　　李存礼的目光落在面前的车队之中，眼睛中带着几分期待。
　　不愧为李星云，居然能够这么轻易将上饶公主还有旱魃带回晋国之中。
　　李嗣昭骑着马来到李嗣源的面前，翻身下马，来到李嗣源的面前，朝着面前的李嗣源道：“圣主，事情已经办妥。”
　　李星云从李嗣昭的身边离开，可是，旱魃还有上饶公主两个人没有任何小动作，安安静静的坐在自己的马车之中，来到通文馆中。
　　李嗣昭对两个人的戒备也已经完全消失不见。
　　听到李嗣昭的话语之后，李嗣源点点头露出几分满意，目光落在面前的马车之中。
　　李嗣昭走了过来，露出一丝微笑道：“尸祖，上饶公主，到了通文馆，你们两个人可以出来了。”
　　李嗣昭的话语落下之时，两道身影从马车之中走了下来。
　　旱魃高大的身影立在那里，整个人也显得威风凛凛，尤其是旱魃身上结实的肌肉还是给人很大的杀伤力。
　　旱魃站立于此的时候，周围的人也将自己的小心思完全收敛起来。
　　面前的旱魃拥有着极为恐怖的战斗力，就算是拥有着强大实力的李嗣源恐怕也未必能够将旱魃击败。
　　只是因为，晋国掌控着强大的军力，旱魃若是不听话，恐怕上饶公主还有吴国都会葬身在大火之中。
　　旱魃出来之后，上饶公主也缓缓地走出来了，和旱魃相比，上饶公主则是显得有些渺小。
　　很难想象，这两个人居然会相爱。
　　看着面前的两个人，李嗣源的眼睛中带着几分冷漠，随后拱了拱手对面前的旱魃道：“旱魃尸祖，多年没见，别来无恙！”
　　狠狠地看了一眼李嗣源，旱魃没有在意，当初他威震江湖的时候，李嗣源只不过是李克用身边的一个跟屁虫。
　　如果不是忌惮李星云恐怖的实力，旱魃也绝对不会来到这里。
　　深吸一口气，旱魃慢慢的平静下来了。
　　目光从面前的李嗣源身上扫了一眼，旱魃对面前的李嗣源说：“我和上饶公主两个人住在什么地方！”
　　旱魃并没有将李嗣源放在眼中，真正令旱魃在乎的也就只有李星云那一个变态。
　　李星云的实力实在是太恐怖，就算旱魃想要将李星云击败都不可能。
　　若非李星云给予足够震慑，旱魃已经带着上饶公主杀出一条血路。
　　目光从上饶公主身上，李嗣源露出一丝微笑对面前的两个人说：“两位贵宾不要生气，这一切，我们都已经安排好了。”
　　李嗣源挥了挥手，顿时就已经让出一条路，让旱魃和上饶公主朝着通文馆的核心走去。
　　可是，望着面前的旱魃尸祖还有上饶公主，李嗣源忍不住提醒旱魃尸祖道：“我们已经决定给尸祖最高级别的待遇，可是，希望尸祖也别忘记我们之间的约定。”
　　这个时候，李嗣源说出这一句话，言语之中带着几分威胁。
　　你想要的东西，我们已经竭尽全力给你！
　　可是，同样的，我们也希望你们能够将所有的一切全部都安排好。
　　此时听到李嗣源的话语之后，上饶公主眼睛中带着几分倔强，可是一想起李星云的实力，终究还是摇了摇头。
　　旱魃瞪了一眼李嗣源，眼睛中带着几分不满，李星云对我们高高在上也就罢了，你居然想要威胁我。
　　找到一个合适的机会，先把你弄死！
　　“聒噪，这一件事情，我们自有安排，一路颠簸，我们有些累了，需要休息三天，三天之内，别人打扰我们！”
　　话语落下之后，旱魃带着上饶公主前往远处的房间之中。
　　“大哥！”
　　李嗣昭看着这一幕，微微一愣，旱魃未免太没有将；李嗣源放在眼中吧。
　　李星云只不过是李嗣源手中的一枚棋子，旱魃居然对李星云言听计从，可是，没有想到面对李嗣源的时候居然如此桀骜不驯。
　　李嗣源摇了摇头对面前的李嗣昭道：“算了，无妨，为了晋国，一切都好。”
　　“哼，三天，他有那个腰子吗？上饶公主……”
　　李嗣源狠狠地瞪了一眼李嗣昭，李嗣昭到了嘴边的话语也咽下去。
　　李嗣昭的眼睛之中带着几分不满，自己说的也是事实啊！
　　旱魃看上去五大三粗的，可是，不知道已经活了多长时间，估计早就不行了。
　　旱魃身边的上饶公主一看就是一个小狐狸精，绝对不会轻易的善罢甘休。
　　目光落在李嗣昭的身上，李嗣源随后道：“我跟你说过多次，什么话可以说，什么话不可以说。”
　　李嗣昭听到李嗣源的斥责之后，带着几分委屈，可是根本不敢顶撞李嗣昭。
　　李嗣昭看到面前这一幕的时候这才渐渐地露出一丝满意，随后对李嗣源说：“殿下那一边的情况怎么样！”、
　　这一句话落下的时候，李嗣昭也急忙回应道：“启禀圣主，殿下之前打算跟我一起返回，可是中途听到萤勾尸祖的消息已经离开。这一件事情，恐怕需要询问十三妹李存忍。”
　　李嗣源听到这一句话的时候，也略有所思。
　　之前得到关于尸祖萤勾的消息之后，李嗣源就已经派遣李存忍前去。
　　李存忍的表现令李嗣源也是十分不满，这么长时间依旧还是没有将尸祖萤勾搞定。
　　李星云去了尸祖萤勾的身边，希望能够顺利的将尸祖萤勾带回来。
　　只要萤勾加入到李嗣源的阵容之中，那么他们就已经得到两位尸祖，即便大唐拥有着一位候卿也无法跟拥有着两位尸祖的晋国相比。
　　此刻，远处已经有着好几道身影朝着这边走来。
