　　第291章 破釜沉舟的大天位阵容
　　龙泉宝藏一直都是江湖上的一个谜。
　　可是，究竟什么是龙泉宝藏，龙泉宝藏里面又有什么东西，江湖上面根本就没有人清楚。
　　现在，真假李星云两个人已经进入到龙泉宝藏之中，也意味着龙泉宝藏神秘面纱将会被揭开。
　　这个时候，李嗣源十分的好奇龙泉宝藏里面究竟是什么东西。
　　若是假李星云取得胜利最好，但是若是真的李星云取得胜利，到时候，对他们来说，将是一个巨大的威胁。
　　因此，哪怕知道想要击败袁天罡，进入到龙泉宝藏里面十分的危险，可是，这个时候，李嗣源也不得不这么去做。
　　此时，李嗣源看见李存孝等大天位级别强者的身上，也打算动用武力和袁天罡抗衡一下。
　　李存孝的实力还是十分的强大，正好可以让李存孝检验一下袁天罡的能力。
　　李存孝听到李嗣源的话语之后，目光落在袁天罡的身上，并没有多说什么。
　　下一刻，李存孝已经大步流星来到袁天罡的面前。
　　所有人的注视之下，一股恐怖的压力散发出来，李存孝巨大的拳头朝着李星云砸过去。
　　周围的这一些诸侯目光落在李存孝的身上，他们自然已经听说这一位天下第一猛将的名号，李存孝的实力还是十分的恐怖。
　　晋国拥有着如此强大的威慑力，就是因为这一位天下第一猛将的存在。
　　在和诸侯交锋的这些过程中，不少的诸侯就已经被这一位猛将击溃。
　　可是，这个时候，这一位第一猛将居然打算对袁天罡出手，他们带着几分期待。
　　李存孝的速度还是特别快，迅速的来到袁天罡的面前。
　　不过，这个时候，袁天罡看到面前这一幕的时候，并没有丝毫的着急。
　　李存孝来到袁天罡的身边，巨大的拳头迎风砸向袁天罡。
　　袁天罡却根本没有任何的在意，同样的抬起手，一拳和李存孝的拳头碰撞在一起。
　　顿时，李存孝感觉自己的右手似乎都要骨折，整个人飞出去，重重的砸在地面上，口吐鲜血。
　　所有人在看到面前这一幕的时候，也深深的震撼到。
　　早就已经知道袁天罡的实力十分的强大，他们觉得李存孝拥有着天下第一猛将之称，可是，想要击败袁天罡应该是一件十分困难的事情。
　　可是，他们原本以为李存孝应该能够和袁天罡缠斗一段时间，可是，现在在看到面前这一幕的时候，他们才明白自己究竟错的有多么离谱。
　　这一位天下第一猛将面对袁天罡的时候就如同一个婴儿一样，根本就没有太多的反抗之力。
　　袁天罡仅仅只是用一招，就已经击败李存孝。
　　所有人看到面前这一幕的时候，被深深的震撼到了。
　　这一刻，所有人对这一位天下第一猛将的实力已经有了一个新的看法。
　　当然，这个时候，他们的目光看向袁天罡的时候，带着几分敬佩。
　　刚刚看到大唐只有李星云和袁天罡和李星云两个人来到这里，他们觉得大唐里面的人根本就不敢来太多人到这里。
　　到时候，所有的诸侯会针对大唐的人，可是，现在看来仅仅只是袁天罡一个人就能够庇护李星云。
　　望着已经飞出去，重重摔在地面上，生死不知的李存孝。
　　这个时候，李嗣源脸上不由得多几分敬畏，怎么没有想到居然会发生这样的事情。
　　自己身边的得力助手，居然这么轻易的就已经被击败。
　　此刻，所有人的脸上不由得多几分畏惧，甚至有些后悔来到这里。
　　袁天罡不愧为这一个世界战斗力的天花板，一般人根本就不是袁天罡的对手。
　　看着面前这一些人，袁天罡挥挥自己手，目光落在身边这一些诸侯的身上。
　　目光从这些诸侯的身上一个个扫过，已经有着一股强大的威压传出来。
　　这一些人发现袁天罡强大的实力之后，纷纷的低下自己的头，不敢多说什么。
　　尽管他们这一些人身边都拥有着大天位级别的强者，可是，他们身边的大天位级别强者和李存孝相比拥有着极大的差距。
　　现在，李存孝都已经被袁天罡一招击败，他们身边这一些大天位级别的强者根本就不可能和袁天罡抗衡。
　　一个个人看到面前这一幕的时候，不由得带着几分畏惧。
　　此时的李嗣源已经看到周围这些诸侯的目光，他和李茂贞对视一眼。
　　现在，这些诸侯根本就不敢出手，恐怕就只有他们的人动手。
　　感受到李嗣源的目光，这个时候，李茂贞看着李嗣源之后，点点头应承下来。
　　所有人注视之下，李茂贞向前一步对袁天罡说：“早就已经听说，大帅的实力十分的强大，只不过一直以来都没有机会领教一下大帅的实力。”
　　“如今，这一份龙泉宝藏可不仅仅是大唐的龙泉宝藏，更是整个天下的龙泉宝藏，见者有份，大帅如此，未免令天下人心寒！”
　　说完这一句话之后，李嗣源同样的看向自己身边的几大尸祖。
　　李嗣源对几位尸祖说：“接下来的战斗，变得十分的激烈，仅仅凭借我们的实力，必定不是不良帅的对手。”
　　“现在，希望几位尸祖能够出手，你们一起联手，加上我通文馆所邀请的一些强者，必定能够牵制住不良帅，给我们争取进去的机会！”
　　说完这一句话之后，李嗣源的目光落在周围的这一些诸侯的身上，眼睛中带着几分冷漠对周围的这些诸侯说：“各位来到这里，应该都是为得到龙泉宝藏。”
　　“现在，龙泉宝藏就在我们的面前，我希望诸位能够一起出手牵制住不良帅，只要牵制住不良帅，到时候我们就能够进去看一看龙泉宝藏究竟是什么，所以还请诸位不要隐藏实力…”
　　这个时候，四大尸祖迅速来到袁天罡的面前，将袁天罡包围起来。
　　当然，周围的一名名诸侯明白李嗣源所说的这一句话还是有几分道理。
　　尽管舍不得他们，终究还是将自己的底牌掀开来。
　　顿时，一位位大天位级别的强者从自己的阵容里面走出来。
