　　第252章 达成合作准备返回
　　完整版九幽玄天神功！
　　望着面前的李星云，阿姐也觉得李星云有些深不可测。
　　玄冥教的冥帝还有鬼王两个人拥有着极高的身份和地位。
　　他们两个人掌控着玄冥教，也根本没有得到完整版的九幽玄天神功。
　　李星云一个外人并不是玄冥教的人，却已经掌握了这一门神功对他们来说也绝对是一个讽刺
　　眨了眨眼睛，阿姐盯着李星云也对李星云说：“不可能不可能，九幽玄天神功，乃是那一个家伙的宝贝，怎么可能将九幽玄天神功传给一个外人，你究竟是如何得到九幽玄天神功的！”
　　听到了阿姐的话语之后，李星云也叹了一口气。
　　不得不承认，阿杰这一个家伙还是挺机灵的，当然，现在准确来说应该是萤勾形态。
　　“好吧好吧，我承认我的确修炼的是完整版的九幽玄天神功，至于这一部九幽玄天神功，它分为上半部和下半部！”
　　“上半部和下半部，我是从玄冥家的冥帝和鬼王两个人身上拿来的他们两个人一个对我有恩，一个对我恨之入骨，得到了他们两个人身上的九幽玄天神功之后，融合了这两部九幽玄天神功，所以得到了完整版的九幽玄天神功！”
　　原本以为找一个理由就能够随便的糊弄一下面前的萤勾，不过现在看来，这一个家伙比自己想象中的还要难缠。
　　“不可能就算得到了上半部和下半部，想要将他们融合也是不可能的事情，要不然的话我也不会变成……”
　　话语说到一半以后，阿姐也直接咽了下去。
　　听到了阿姐的话语之后，李星云似乎也已经明白了面前这一个家伙为什么会身体里面忽然多了一个灵魂。
　　“咳咳，这一件事情就不需要你知道太多了，你只需要告诉我怎么样才能够把我身体里面另外一个家伙的灵魂去除掉！”
　　阿姐十分的清楚，自己身体里面另外一个灵魂，那是一个小女孩的灵魂，而且有的时候表现的十分的幼稚，让阿姐也觉得十分的不满。
　　既然如此，那么就应该要早一点将这一个灵魂彻底的抹杀掉。
　　听到了萤勾的话语之后，李星云也十分的清楚萤勾对自己身体里面另外一个灵魂是下了很大的决心，无论如何都必须要除掉。
　　“如果将你身体里面另外一个灵魂除掉，那么你的身体也就永远都是这种小女孩的姿态了，而且你也根本就没有办法继续成长下去！”
　　这一句话落下的时候，萤勾的脸上也带着几分惊讶，怎么也没有想到居然会有这样的后遗症，尽管他也希望能够保持青春不老，但是这样一个小女孩未免也太过讽刺了。
　　而且最重要的是，这一个小女孩的身体可是十分的虚弱，原本的阿姐应该也是一个长发飘飘不可多得的美人。
　　可是自己以后一辈子都要以这一种小女孩的形式存在，阿姐还是十分的不情愿，但是现在似乎根本就没有别的办法。
　　“怎么样跟我去通文馆吧，我可以帮你看看有没有其他的解决方法说不定到时候能够完美的让你变成原来的样子！”
　　凭借着自己手中强大的系统，李星云也可以想办法让阿姐和萤勾两个人的灵魂完全分开，到时候他们就是两个独立的人了。
　　可是，天底下没有免费的午餐。
　　一旦将他们两个人的灵魂分开之后，李星云可是丝毫的不怀疑萤勾一定会毫不犹豫的从自己的身边离开。
　　到时候，李星云想要阻拦也是十分困难，很有可能竹篮打水一场空。
　　李星云在这个时候也直接忽悠着萤勾和自己一起回到通文馆里面。
　　到时候，李星云有更多的办法能够将萤勾彻底的留在自己的身边。
　　听到了李星云的话语之后，萤勾的脸上也带着几分犹豫。
　　不过，这个时候，阿姐也忽然爆出了自己的头，一双眼睛也在不停的闪烁，红光也慢慢的开始消退。
　　“可恶！”
　　看到了面前这一幕的时候，李星云的脸上也带着几分惊讶，不过很快李星云就已经明白了，这个时候的阿姐应该是在想办法要争夺身体的控制权了。
　　这一具身体里面拥有着两个，灵魂这两个灵魂一强一弱，但是阿姐依旧还是主宰着这一具身体。
　　只有在阿姐特别虚弱的时候，或者是遇到危险的时候，萤勾的灵魂才会控制这一具身体。
　　很显然这个时候的阿姐发现身体被人抢夺之后也是十分的生气，想要将这一具身体的控制权重新夺回来
　　“这一个混蛋迟早有一天我一定会把我的身体夺回来的，你给我记住了，我可以跟你回去通文馆，但是回到了通文馆之后，你一定要尽快帮我把这一个麻烦解决掉！”
　　感受到了自己的力量越来越虚弱之后，她就已经明白自己已经没有机会，唯有在这个时候接受或许才是最好的选择。
　　望着面前的阿姐，李星云也能够感受到阿姐身上的这一股能量波动。
　　叹了一口气，李星云也直接对身边的阿姐说：“既然你都已经这么说了，那么我就答应你的要求吧，你放心，等回到通文馆之后，我一定会寻找各种各样的方法尽快医治你。”
　　听到了李星云的回复之后，阿姐也渐渐地露出了一丝微笑，眼睛之中的红光也慢慢的消失不见了。
　　整个人似乎也已经回到了之前那一个天真无邪的小女孩样子。
　　这个时候的阿姐也倒在了地面上，看着这一幕，李星云也直接来到了阿姐的身边，慢慢的将阿姐抱了起来。
　　感受到旁边有人，阿姐睁开了自己的眼睛。
　　可是，看到面前这一个人居然是李星云之后，他也觉得自己的眼睛十分的沉，也闭上了眼睛。
　　这个丫头！
　　“好好睡一个觉吧，等你醒来之后我们就前往通文馆，到时候应该能够想办法将你们两个人的灵魂从这一个身体里面离开，阿姐依旧还是阿姐想办法给萤勾找一具合适的躯体吧！”
　　抱着阿姐，李星云回到阿姐的房间里面，让阿姐好好的休息一下。
