　　第229章 相遇，相识，相知，情定终身
　　房间之中！
　　李星云抱着姬如雪进入房间，慢慢的将姬如雪放在地面上。
　　此时，姬如雪不仅仅身体被捆住，穴道也已经被点住，十分狼狈。
　　姬如雪的目光落在李星云的身上，一双眼睛中不由得多几分愤懑。
　　怎么没有想到居然会落在李星云的手中，还被李星云点了穴道。
　　通文馆的人抓住姬如雪，只是将姬如雪捆绑住，李星云更缺德将穴道点住，姬如雪没有办法动弹。
　　看着李星云的时候，姬如雪一双眼睛中不由得多几分厌恶。
　　这个混蛋，比起敌人更加混蛋，无耻！
　　姬如雪带着几分绝望，不说能否从李星云的手中，就算逃出去想要离开也是困难重重。
　　现在，她所在的这一个地方可是通文馆，晋国的腹地。
　　通文馆里面拥有着许许多多的顶尖高手，这一些顶尖高手拥有着极为强大的实力。
　　想要将这一些顶尖高手击败是一件十分困难的事情。
　　可以说，落在他们的手中，她的结果就已经注定。
　　此时，姬如雪的脸上已经有着一丝泪水流下来。
　　明明已经极力控制自己的情绪，可是泪水依旧还是不争气的流落下来。
　　不知道为什么，在姬如雪的脑海里面，已经有着一道身影慢慢的浮现出来。
　　当初，藏兵谷的时候，自己身陷绝境，李星云出现在自己的身边将自己救下来。
　　那一次，她就对李星云十分的感激。
　　可是，不知道为什么明明面前的这一个人和李星云拥有着一样的面容，她却怎么也开心不起来。
　　望着面前的姬如雪，李星云的脸上不由得多几分不安！
　　这一个女人怎么就哭了？
　　李星云对姬如雪的确动手动脚，可是那也是为了演戏啊！
　　更何况，作为幻音坊里面的一名杀手，不应该这一点觉悟都没有啊！
　　幻音坊里面的杀手，执行任务失败，结局一般都不可能太好。
　　能够及时自杀的，基本上都已经死掉。
　　来不及自杀的，基本上都要遭受许多非人的折磨。
　　望着面前的姬如雪，李星云叹一口气，来到姬如雪的身边。
　　此时，姬如雪看着李星云，一双眼睛中带着忐忑，思考着究竟能不能够想办法一个方法自我了断。
　　这个时候，李星云出手将姬如雪神圣的这一根绳子全部都解开。
　　望着姬如雪的脸颊，李星云对姬如雪说：“最好给我安静一点，如果暴露，恐怕我们两个人都活不下去！”
　　此时，姬如雪听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分震惊。
　　李星云感知一下周围并没有人靠近，这才渐渐的松一口气，出手将姬如雪的穴道解开。
　　穴道解开的那一瞬间，姬如雪的身体有些坚持不住，李星云上前一步，姬如雪的身体顺势倒入李星云的怀中。
　　感受到李星云身上传来的气息，姬如雪的脸上带着几分绯红，也急忙想要将李星云推开，却根本做不到，浑身无力。
　　这个时候，李星云望着姬如雪，伸手托住姬如雪的下巴对面前的姬如雪说：“这么短的时间，别人已经辨认不出，难道你已经忘记我吗？”
　　“你可别忘记，当初藏兵谷的时候，我就已经跟你说过，你可是我的女人。”
　　这个时候的李星云说出这一句话，一双眼睛中不由得多几分不满。
　　没有想到姬如雪居然这么不小心，来到晋国的领地，还被晋国的人抓住。
　　若非这一次李星云孤身犯险来到这里，恐怕说不定姬如雪真的就要白白的便宜别人。
　　这个时候，姬如雪听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分震惊。
　　怎么没有想到李星云居然会说出这一句话。
　　姬如雪十分的清楚这一件事情在藏兵谷里面就只有少数几个人知道。
　　呆呆的望着面前的李星云，此时的姬如雪一双眼睛中不由得多几分惶恐。
　　抿了抿有些干燥的嘴唇，姬如雪的心中还是浮现出一丝期望。
　　姬如雪带着几分震撼对面前的李星云说：“你究竟是什么人？”
　　姬如雪的戒心还是很重，不会因为李星云这一句话就放松对李星云的戒备。
　　望着面前的姬如雪，李星云的脸上不由得多几分无奈。
　　李星云原本想要多说什么，却能够感受到房间门外有人来了。
　　李嗣源这一个家伙未免管得太多吧，显然还是有些不太放心李星云和姬如雪两个人。
　　此时，李星云直接一把将姬如雪抱起，慢慢的将姬如雪放到床上。
　　李星云将旁边的被子拉过来，盖在两个人的身上，两个人的身体也仅仅的贴在一起，能够感受到彼此之间的温度。
　　感受到李星云的动作，此时，姬如雪疯狂的挣扎起来。
　　这个时候，李星云带着几分微笑对面前的姬如雪说：“不错，叫大声一点。”
　　这一句话落下的时候，姬如雪的脸上不由得多几分绯红。
　　这个时候，姬如雪似乎已经感受到房间门外有人。
　　姬如雪大吼一句说：“放开我，你这个混蛋。”
　　“呵呵，姬如雪，你还有今天，在你们岐国的，你们女帝对我可没有丝毫的客气，现在你落在我的手中，你放心，我会加倍的还在你的身上的。”
　　“到时候，将你交给你们女帝的时候，不知道你们女帝还能不能够把你认出来！”
　　这个时候，房间门外的人听到他们两个人的动静越来越大的时候迅速的从这里离开。李星云还是名义上的天子，他们留在这里就只能够白白的羡慕李星云。
　　这个时候，姬如雪感受到房间门外里面的人离开之后，松了一口气。
　　望着紧紧的将自己的身体贴在李星云的身上，一双眼睛中不由得多几分不安。
　　“你究竟是谁！”
　　李星云！假李星云！
　　这两个人拥有着一样的容颜，觉得面前的这一个人应该是真的李星云。
　　那一种痞坏痞坏的性格，自己永远都没有办法忘记。
　　可是，姬如雪又觉得自己在做梦。
　　真正的李星云应该在大唐的领地，怎么可能会出现在这么危险的地方。
　　根据目前的得到的情报，在晋国里面的确拥有着一个假李星云。
　　“傻瓜，当然是我，还记得吗？我们两个人相识于火灵芝，动情于藏兵谷……后面我们两个人已经经历许许多多的事情。”
　　“这一次，我知道你遇到危险，才会孤军深入来到晋国之中，就是想要和你一起共同承担风险！”
　　看着姬如雪，李星云无比深情说出这一番话，差点把自己感动。
