　　第292章 袁天罡对战超强阵容
　　所有的诸侯汇聚于此，短短的时间，不良帅的身边就已经出现四十多位大天位级别的强者。
　　当然，这一些人中也拥有着一些神宵位级别的强者。
　　此刻，所有人将袁天罡包围起来，形成一股恐怖的战斗力。
　　大天位级别的强者在哪个国家里面都能够受到礼遇。
　　可是，现在为了对付一个袁天罡，所有的诸侯将自己的底牌全部都掀开来。
　　四十位大天位级别的强者，就算只有一半的人毁灭一个国家也是轻而易举。
　　可是，现在为了对付一个人，他们也必须要在这个时候联手。
　　李嗣源看到的这一幕的时候，也有些热血沸腾。
　　这个时候，袁天罡也认真扫了一眼面前的这些大天位级别的强者，也并没有多说什么。
　　下一刻，袁天罡一个闪身来到一位大天位级别的强者面前，一巴掌扇飞一位大天位级别的强者。
　　不过，袁天罡的实力固然十分强大，可是，大天位级别的强者甚至神宵位级别的强者一起联手，还是给袁天罡带来一丝压力，离开了这一个入口。
　　这个时候，眼疾手快的李嗣源迅速的朝着这一个路口里面飞过去。
　　周围的这些诸侯也不再隐藏，也同样的朝着这一个路口里面走过去。
　　这可是龙泉宝藏啊！
　　现在袁天罡已经被牵制住，这个时候，他们还是没有多说什么，打算一起出手。
　　周围的这些人看到了面前这一幕的时候，一双眼睛中也带着几分兴奋。
　　只要进入这一个龙泉宝藏的入口，那么龙泉宝藏就唾手可得。
　　可是，这一些诸侯绝大多数都已经进入这一个入口，袁天罡也并没有太在意。
　　袁天罡相信李星云的实力，这些诸侯就算进入到这一个路口之中，也终究还会成为李星云的养分罢了。
　　袁天罡也相信李星云拥有着足够强大的实力，能够将这些诸侯解决掉。
　　当然，这个时候，袁天罡目光也落在身边这一些大天位级别，神宵位级别的强者的身上，也继续对他们发动攻击。
　　现在已经好长时间没有能够让自己全力出手的人。
　　这一次，他们联手倒是能够让自己好好的活动筋骨。
　　短短时间，已经有五六位大天位级别的强者已经躺在了地面上。
　　大天位级别的强者对袁天罡来说根本就不算什么。
　　当然，几位诸侯感受到袁天罡的强大，还是不敢私自闯入到了龙泉宝藏之中。
　　龙泉宝藏虽好，可是，如果没有命得到龙泉宝藏，那么再多的财宝，也和他们没有任何关系。
　　因此，对他们来说，目前最重要的事情就是要想办法解决面前这一件事情。
　　……
　　龙泉宝藏中！
　　李星云控制着这一具傀儡和自己一起来到龙泉宝藏之中。
　　不过，来到龙泉宝藏之后，李星云没有丝毫的犹豫，将这一具傀儡收起来。
　　一个人分饰两角还是十分的疲倦。
　　来到龙泉宝藏之后，李星云的目光也落在了这一座龙泉宝藏之中。
　　这里拥有着一根根石柱，每一根石柱代表着大唐的一位皇帝。
　　当李星云来到了这里之后，这里一根根石柱上面的灯火也燃烧起来。
　　望着面前这一幕的时候，李星云也不由得感叹了一声。
　　修建龙泉宝藏应该还是耗费一代人的心血。
　　当初，不少不良人来到这里修建龙泉宝藏。
　　可是，这一批不良人恐怕就再也没有从这一座龙泉宝藏里面走出去。
　　这个时候，李星云也并没有多说什么，直接一步步朝着大殿的尽头走了过去。
　　大殿的尽头也拥有着一个龙椅出现在这里。
　　看着这一个龙椅的时候，李星云的脑海里面也不由得浮现出了当初的一幕。
　　为了逼迫李星云成为皇帝，袁天罡用自己的生命为李星云开局。
　　可是，最后，李星云终究还是没有坐上这一个位置。
　　袁天罡固然十分厉害，可是，终究还是左右不了李星云。
　　现在，李星云也已经发生了巨大的改变。
　　此刻，这个时候，李星云一步步的来到这一个龙椅的面前，缓缓的坐上这一个龙椅。
　　李星云安静的等待着李嗣源和袁天罡两个人。
　　虽然没有过多的接触，可是，凭借着这一具傀儡，李星云还是将自己的一些计划全部都告诉袁天罡。
　　得到李星云的授意，袁天罡表示愿意配合李星云完成李星云的计划。

　　这些诸侯里面也不乏一些拥有着男子野心的人。
　　这一次，李星云倒是能够趁着这一个机会将这些人全部都解决掉。
　　李星云坐在这一个龙椅之上，目光看着向前方。
　　不过，这个时候，大殿外面也已经有着一道道身影朝着这边走过来。
　　这一些抢先来到这里的诸侯看到这一座地下宫殿的时候，也不由得被深深的震撼到。
　　不愧是大唐修建的宫殿，果然还是十分的壮观。
　　这一座宫殿之中也已经有着一道道身影出现在了这里。
　　李星云的目光也落在这一些人的身上，也并没有多说什么。
　　不多时，这一些人就已经来到李星云的面前。
　　不过，当他们看到李星云的时候，一双眼睛中也不由得带着几分惊讶。
　　因为他们可是十分的清楚，来到这一座宫殿里面的李星云有两个。
　　可是，现在只有一个李星云坐在龙椅之上，他们也不由得带着几分好奇。
　　不知道这一个李星云究竟是哪一位李星云。
　　正常来看，如果有一个人死在了这里，那么至少应该能够看到一具尸体。
　　可是，他们根本就没有看到任何的东西。
　　此时，李星云的目光从面前的这一些诸侯的身上扫了一眼对面前的这些诸侯：“你们倒是有几分胆子，居然能够突破袁天罡的封锁来到了这里。”
　　“不过，既然你们已经出现在这里，那么就跪安吧，若是臣服，我可活不愿意臣服者死！”
　　李星云的目光落在面前这一些诸侯的身上说出这一句话，语气十分的平静，可是，拥有着一股不可质疑的威压。
　　此刻，所有人看着李星云也充满呆滞，这就是李星云的实力吗？
