　　第203章 不良人天速星段成天殒命
　　骆小北离开之后，这里就只剩下段成天和李存礼两个人。
　　段成天手持长枪，目光落在李存礼的身上，一双眼睛中不由得带着几分敬畏。
　　段成天早就已经听说通文馆这一位礼字门的门主拥有着极为恐怖的实力。
　　现在，李存礼更是已经成为晋国李嗣源的左膀右臂。
　　“这一些天，应该就是你一直在监视我们的一举一动吧，前面一段时间为了照顾殿下，没有时间理会你们，让你们侥幸多活了几天。”
　　“如今，天子已经醒来，你们就没有存活的必要…”
　　李存礼的话语中带着几分不满，早就已经发现段成天的行踪，可是没有对段成天动手，这一次动手乃是天子的命令。
　　“如果我没有记错，你应该是不良人中三十六天罡里面的天速星段成天，不知道你的速度和我的速度相比，究竟谁更胜一筹！”
　　李存礼向来都是一个人狠话不多的人。
　　可是，现在面对这一位不良人的时候，李存礼还是给予他应有的尊重。
　　听到这一句话的时候，段成天感受到一股巨大的压力。
　　可是，段成天十分清楚，自己现在就从这里离开，自己的弟子绝对没有办法逃脱。
　　为了保护自己的弟子，段成天绝对不会有丝毫的退后。
　　现在，段成天握紧手中的这一把长枪，身上也有着强烈的战意浮现出来。
　　一个闪身，段成天就已经来到李存礼的身边，带着几分冷漠对面前的李存礼说：“既然你都已经这么说，你就尽管放心吧，我的速度绝对不会让你失望的！”
　　来到李存礼身边之时，手中的这一把长枪晃动，已经出现一道道枪影，极为刁钻的朝着李存礼的要害刺去。
　　段成天很清楚自己和李存礼还是拥有着一定的差距，不如先下手为强。
　　李存礼和段成天两个人的速度还是特别的快，短短时间已经交手数十招。
　　这一座城市里面，不少人关注到这一幕，多了几分震撼。
　　没有想到这样一座小城市里面有如此强者交战。

　　可是，很快，他们迅速的从这里离开，他们两个人的战斗还是十分的激烈。
　　一旦被他们两个人的战斗波及到，恐怕就算是不死也要脱掉一层皮。
　　他们两个人交战的不远处，已经有着一道身影站在这里。
　　这一个人肯定就是骆小北。
　　骆小北能够清楚的看到远处两道身影在不停的碰撞，他们的交锋也是极其恐怖。
　　看着面前这一幕的时候，骆小北将自己的手握成拳头，眼睛中多几分担忧。
　　尽管知道自己的师傅拥有着极为强大的实力，可是，刚刚他就已经感受到李存礼身上有着一股强大的威压。
　　这一股威压比任何时候都要强烈。
　　这一次，他们遇到的敌人，实力十分的强大。
　　很有可能，自己的师傅都未必是这一个敌人的对手。
　　一想到这里，骆小北也为自己的师傅捏了一把汗。
　　当然，骆小北也带着几分懊悔。
　　若是没有执意代替师傅去完成这一次的任务，恐怕就不会暴露他们的身份。
　　他们就不需要和李存礼进行交战。
　　可是，很快，骆小北就十分清楚现在根本就没有办法改变这一切。
　　他唯一能够祈祷的就是自己的师傅速度足够快，就算不是敌人的对手，凭借着师傅的速度优势，应该能够从李存礼的手中逃脱。
　　段成天和李存礼两个人的交战持续很长的时间。
　　可是，随着时间的流逝，终于，段成天有些支撑不住，呼吸变得有些紊乱，满身鲜血。
　　段成天能够进入到三十六天罡之中，很大的一部分原因是他特有的速度。
　　可是，在绝对的实力面前，他的速度根本就算不了什么。
　　如今，速度已经完全被李存礼压制，根本没有任何优势。
　　这个时候，李存礼抓住一个机会，手中的这一把长剑已经有着一股力量包裹，直接将段承成手中的这一把长枪砍断。
　　之后，这一把长剑在段成天的身上留下一道深深的伤口。
　　段成天的身体也已经支撑不住，倒在了地面上。
　　段成天的目光落在李存礼的身上，一双眼睛中不由得带着几分恐惧。
　　“小北……”
　　这个时候，李存礼来到段成天的身边，叹了一口气对面前的段成天说：“这就是你一直以来引以为傲的速度，还是不够快啊，现在时间已经差不多，送你上路吧！”
　　话语落下之后，此时，李存礼举起手中的这一把长剑。
　　这一把长剑深深的刺入到段成天的身上。
　　顿时，段成天闭上自己的眼睛，再没有任何的气息。
　　只是，段成天临死之前似乎还是在呼唤着骆小北的名字。
　　做完这一件事情之后，李存礼将手中的这一把长剑拔出来，将上面的鲜血擦干净。
　　看了一眼骆小北逃离的方向，犹豫一下之后，李存礼并没有去追骆小北。
　　在他看来，骆小北只不过是一个毛头小孩子罢了，不足为惧。
　　这一次他已经完成这一件事情，一旦被不良人知道他的行踪，恐怕到时候会有大批不良人赶来这里。
　　他也绝对不能够继续拖延下去，朝着李星云的房间里面走去。
　　接下来，李存礼又要带着假李星云火速朝着晋国的领地赶去。
　　天空之中，已经慢慢的开始下起小雨。
　　这个时候，骆小北朝着师傅的方向跑过去。
　　哪怕明明知道敌人十分的强大，骆小北还是希望过去见师傅最后一面。
　　可是，骆小北来到这里的时候，已经看到自己的师傅已经倒在地面上。
　　段成天整个人死得十分的凄惨。
　　望着面前这一幕的时候，骆小北跪倒在地面上，一双眼睛中已经有着一股疯狂的杀意浮现出来。
　　这一刻，对李存礼的杀意也差点让骆小北迷失自己。
　　当然，很快，骆小北也想起李存礼的话语，将这一股恨意转移到李星云身上。
　　这一股杀令骆小北的眼睛已经变得通红。
　　为什么李星云要给自己的师傅这样一个任务？
　　如果不是李星云，段成天绝对不会死在这里。
　　终有一天，自己一定要找李星云问清楚，是不是想要借着李存礼的手杀了自己的师傅。
　　这样的人和假李星云有何区别，又有什么资格能够成为天下的皇帝。
　　骆小北背着师傅的尸体朝着远处走去，夕阳照射之下，显得十分的凄凉。
