　　第212章 强势交锋争胜负
　　大路之上，李星云和李存礼相对而立，寸步不让，每个人都是屏气凝神，关注两个人的战斗。
　　一个是已经击杀段成天强者，另外一个则是当今的天子。
　　两个人的战斗必定将会载入史册之中。
　　李存礼看着李星云，右手握住剑鞘，手中的宝剑也缓缓地从剑鞘之中拔了出来。
　　阳光照射之下，李存礼手中的长剑散发着一丝寒光，照射在李星云的眼中有些刺眼。
　　李星云的眼睛微微闪烁，下一刻，李存礼的身体已经从原地离开，出现在李星云的面前。
　　李存礼手中这一把长剑已经朝着李星云的头部砍过来，一出手就是杀招。
　　这一刻，李存礼没有丝毫的留手，威力全开。
　　李存礼清楚李星云的实力，没有必要进行试探，对方人数上占据着绝对的优势。
　　只有从气势上先将对方震慑住，自己才能够取得更大的优势。
　　冰冷的长剑带来一股冷风，李星云的身体后退数步躲过去。
　　看着李存礼，李星云也带着几分诧异，原本的轻视已经消失不见。
　　果然，相比普通的大天位级别强者，李存礼要强上太多，不可以小瞧。
　　骆小北脑子进水，可是，对师傅段成天这一份感情还是令人十分的敬佩。
　　趁着这一个机会，李星云已经下定决心有必要将李存礼杀掉。
　　此刻，望着站立在那里，一身衣裳迎风飘动的李星云，三千院的内心同样也是不平静。
　　原本以为，李星云就算想要击败李存礼，也需要和自己联手，没有想到李星云居然真的一个人对抗李存礼。
　　一直以来，这一些不良人都并不看好李星云。
　　大唐灭掉之后，很多人无形之中认为大唐的命数已经断掉，李星云只不过是一个落魄皇子。
　　无权无势，没有资源，颠沛流离，根本没有皇者的威严。
　　当然，甚至还有人认为李星云只不过是大帅手中的棋子，以大帅的实力和威望随时都能够废掉李星云。
　　可是，现在看着李星云，三千院的心中也带着一股深深的敬畏。
　　李星云的实力和手腕都已经完全超乎自己预期。
　　一击落空，李存礼看着站在不远处的李星云也没有在意，若是能够这么轻易将李星云解决掉，李星云恐怕不可能活着从娆疆之中离开。
　　“你的实力很强，一时半会，我们两个人也分不出胜负，可是，你想要击败我也不可能，不如就这样算了，放我们过去。”
　　李存礼一击落空之后，倒是没有继续出手。
　　李星云的速度似乎比起天速星段成天都要快上几分，若是执意躲避，恐怕自己也根本奈何不了李星云。
　　“放你们过去，可以啊，你们一个个自裁吧，你们自裁之后，我可以考虑让人放你们的尸体回去，送给李嗣源，作为我送给他的礼物。”
　　看着面前的李存礼，李星云的脸上露出一丝微笑，眼中带着几分嘲讽。
　　这一句话落下的时候，李存礼的脸上带着几分愤怒，没有想到李星云居然如此冥顽不灵。

　　马车之中，假李星云也将窗帘掀开一个小口，目光落在李星云的身上。
　　刚刚李星云和李存礼两个人的交手时候，他还是看到李星云的实力。
　　原本他就知道自己不断模仿李星云，自认为天赋和李星云相差无几，可是没有想到不知不觉中两个人的差距已经越来越大。
　　这个时候，假李星云的心中带着几分嫉妒，袁天罡看不上自己，恐怕就是应该自己的天赋比不上李星云罢。
　　自己若是能够泣血录，李星云身上的一身血脉能够变成自己，可是李星云的天赋却根本不可能落在自己的身上。
　　不知不觉中，假李星云的手握在马车的门口，车门似乎都有些变形。
　　李存礼听到李星云的话语之后，也明白果然没有自己想象中这么简单。
　　“你找死，我就成全你，杀了你，恐怕袁天罡应该也会心痛吧。”
　　话语落下之后，李存礼手持长剑，一个闪身再次朝着李星云冲过来，展现出自己强大的实力。
　　好快的速度！
　　李存礼的身影化为一道白色闪电，迅速来到李星云的面前。
　　骆小北看到这一幕的时候，一双眼睛中带着多了几分忌惮。
　　作为天速星段成天的弟子，骆小北自然知道自己的师傅全力拥有着多么可怕的速度。
　　原本以为师傅的速度已经够快，没有想到李存礼的速度居然完全能够媲美自己的师傅。
　　不对，在速度上面，甚至已经完全超过了自己的师傅。
　　难怪他的师傅也没有办法从李存礼的手中离开。
　　这样的速度，放眼整个天下，能够与之匹敌的人恐怕也是少之又少。
　　此时，骆小北带着几分迷茫，看向李星云的眼神更加复杂。
　　李星云将数根银针刺入他的身体，能够缓解他的伤势，让他保持清醒。
　　可是，越是清楚李存礼的强大实力，他对李星云的质疑也就更加强烈。
　　面对着如此强大实力的李存礼，李星云难道真的能够取得胜利吗？
　　可是，此刻，骆小北只能够默默地看着面前这一幕。
　　“陛下，接剑！”
　　三千院从一名不良人的手中拿着一把剑，这一把剑朝着李星云丢过去。
　　李星云的速度似乎和三千院差不多，可是李星云似乎并没有带武器，有些处于下风。
　　三千院为李星云提供一把武器，希望李星云能够创造出奇迹。
　　李星云原本打算动用诛仙剑，没有想到三千院居然主动为自己提供武器。
　　既然如此，那么就陪李存礼好好玩玩吧。
　　一挥手，那一把朝着李星云丢过来的长剑落在李星云的手中，李星云也将手中的长剑拔出来，剑鞘插入地面之上。
　　铛！
　　李存礼靠近李星云之时，李星云手持长剑和李存礼碰撞在一起，两柄长剑上面发出丝丝颤鸣。
　　交锋之下，居然有些不分上下。
　　这个混蛋，实力居然真的已经达到神宵位吗？
　　李星云的眼睛中带着几分诧异，恐怕应该也能够和李茂贞斗一斗，难怪李嗣源会将他派出来保护假李星云。
　　“天子倒是隐藏得好深啊，恐怕谁都没有想到天子小小年纪就有着这样的实力。”
　　看着李星云，感受到手掌传来的反震之力，李存礼的脸色也显得十分阴沉。
　　可是，这一战，李存礼绝对不能够输。
