　　第273章 实力出手强势击杀圣蛇
　　李嗣源自然已经感受到李星云身上所传来的这一股压力，一双眼睛中不由得带着几分惊恐。
　　短短的时间里，李星云的实力似乎已经发生翻天覆地的变化，比起在龙泉宝藏之中的李星云要强上太多。
　　吞噬掉好几位大天位级别强者的实力之后，李星云的实力已经达到一个十分恐怖的程度。
　　就算是袁天罡恐怕未必能够比得上李星云。
　　李嗣源这一次之所以胆敢和袁天罡叫板就是依靠着通文馆世代传承下来的圣蛇。
　　原本李嗣源觉得凭借着这一条圣蛇的实力，必定应该能够牵制住袁天罡。
　　之后，凭借着身边这一些大天位还有诸多强者应该能够将李星云身边的这一些人灭杀掉。
　　可是，李星云的出现已经完全打破李嗣源的计划。
　　这一条圣蛇拥有着极为恐怖的实力，想要将李星云和袁天罡两个人灭杀掉是一件十分困难的事情。
　　李星云来到李嗣源的面前，李星云不得不感叹李嗣源这一个家伙的掌控能力还是很强。
　　若非李星云拥有着极为特殊的武功能够将别人的力量吞噬掉用来强化自身，李星云恐怕没有办法破解这个危局。
　　李嗣源培养出来的这条圣蛇的实力还是很强大。
　　想要将这一条圣蛇击败，他们必须要付出相应的代价。
　　不过，望着面前的李嗣源，李星云叹了一口气对面前的李嗣源说：“好了，目前，我们应该必须要做一个了断。”
　　“李嗣源，最近一些年，你难道不也很期待这一天吗？来吧，让我来看看你究竟拥有着多么强大的实力吧！”
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，也期待着和李嗣源分出胜负。
　　听到了李星云的话语话语，李嗣源想要召唤这一条圣蛇和自己战斗，可是这一条圣蛇却似乎已经被袁天罡纠缠住，根本没有办法参与战斗。
　　袁天罡将这一条圣蛇牵制住，李星云也打算先将李嗣源灭杀掉。
　　很明显，这一条圣蛇拥有着如此恐怖的实力，和李嗣源的控制应该是分离不开的。
　　若是能够将李嗣源击杀掉，这一条圣蛇的实力应该会大打折扣。
　　李嗣源听到李星云的话语之后，眼睛中带着几分畏惧。
　　不得不承认，李星云的能力还是十分的强大。
　　想要将李星云击败，恐怕是十分的困难。
　　可是，现在，李嗣源已经明白自己已经无路可退。
　　唯有拼尽全力去尝试一下，或许才能够获得一线生机。
　　这个时候，李嗣源来到李星云的面前，手中已经有着一把长剑浮现出来。
　　咬了咬牙，李星云直接一剑朝着李星云斩杀过去。
　　看着面前这一幕的时候，李星云的眼睛中带着几分不屑，
　　这一段时间，得到五雷天心诀之后，李嗣源的实力的确已经得到大幅度的提升。
　　李嗣源修炼至圣乾坤功，和这一条圣蛇相辅相成。
　　恐怕即便袁天罡依旧还是难以应对这一条圣蛇和袁天罡两个人的攻击。
　　可是，现在，只有李嗣源一个人，实力终究还是不够看。
　　因此，李星云手中的这一把长剑朝着李嗣源的身体挥过去。
　　此刻，长剑之上拥有着一股恐怖的剑气散发出来。
　　这一股剑气落在李嗣源的身上，顿时，李嗣源的身体飞出去，倒在地面上。
　　李嗣源的眼睛中带着几分惶恐，没有想到李星云的实力居然这么强大。
　　原本李嗣源以为凭借着自己的实力，必定能够和李星云抗衡。
　　可是，现在和李星云交锋之后，他才明白李星云的实力究竟有多么强大。

　　看着李星云，李嗣源带着几分嫉妒。
　　面前的这一个家伙究竟是如何修炼，实在是太变态了。
　　不过，李嗣源还没有来得及多想的时候，李星云就已经再一次出现在李嗣源的身边。
　　李星云对李嗣源说：“好了，现在，算算时间已经差不多，黄泉路上，希望你能够一路走好！”
　　李星云的攻击落在李嗣源的身体之上，顿时，李嗣源觉得自己的身体里面的骨头一根根碎掉。
　　这一刻，李嗣源整个人的气息迅速的下降，重重的摔在地面上。
　　此时，李嗣源的气息已经完全变得虚弱下来。
　　这个时候，李嗣源的脸上不由得带着几分绝望。
　　自己机关算尽，没有想到最后居然还是被李星云和袁天罡两个人击败。
　　李嗣源的脸上带着几分不甘，不过，依旧还是无能为力。
　　这个时候，李嗣源的目光落在这一条圣蛇的身上。
　　袁天罡和这一条圣蛇的交锋还是十分的激烈，可是，这一条圣蛇已经活了极长的时间。
　　最重要的是，这一条圣蛇已经吞噬掉许许多多强者。
　　可是，即便如此，这一条圣蛇居然已经压制袁天罡。
　　李嗣源努力的吹一声口哨，这一条圣蛇似乎已经发现这一点，他长长的尾巴甩在袁天罡的身上，将袁天罡逼退。
　　之后，这一条圣蛇庞大的身躯迅速的朝着李嗣源飞过来，保护在李嗣源的身边。
　　望着面前的这一条圣蛇，李嗣源的眼睛中已经带着几分疯狂。
　　犹豫一下之后，李嗣源对这一条圣蛇下达一个命令。
　　这一条圣蛇听到李嗣源的话语之后，一双眼睛中带着几分呆滞，长长的舌头突然伸出来舔舔李嗣源的身体。
　　在李星云还有袁天罡两个人的注视之下，这一条圣蛇将李嗣源的身体吞进自己的嘴中，将李嗣源的身体融入到自己的身体里面。
　　做完这一件事情之后，这一条圣蛇迅速的朝着远方爬过去，想要从这里离开。
　　此时，李星云和袁天罡两个人看到面前这一幕的时候，眼睛中带着几分震惊。
　　倒是没有想到这一条圣蛇居然还拥有着这样的能力。
　　不过，这一条圣蛇若是从这里离开，恐怕将会成为他们的心腹大患。
　　李星云和袁天罡两个人对视一眼，没有多说什么，朝着这一条圣蛇追过去，绝对不会允许这样一条圣蛇留下来。
　　到时候，这一条圣蛇又会弄得民不聊生。
　　李星云和袁天罡终究还是有些担心李嗣源这一个家伙的手段。
　　以李嗣源的狡猾，说不定还拥有着一些其他的手段。
　　只有将这一条长蛇击杀掉，他们才能够放心。
　　李星云和袁天罡两个人联手，没有用多长的时间将这一条圣蛇击杀。
