　　第223章 通文馆之中再见姬如雪
　　数日后，晋国通文馆！
　　李嗣源的带领之下，李星云和李存礼安全返回通文馆。
　　这一段时间，行军途中，李星云和李存礼两个人的表现是可圈可点。
　　李嗣源对两个人并没有太多的怀疑，也没有过多的试探。
　　大唐之中的尖细已经证明李星云就在大唐，李嗣源更是不知道不良人中有一个易容术强大的三千院。
　　李星云和李存礼两个人并没有暴露自己的目的，一切都是顺风顺水。
　　李嗣源没有察觉他们两个人的身份，边塞的大军陆续的回到原本驻扎的城市之中。
　　李嗣源带领一部分军队还有通文馆的门主返回通文馆之中。
　　一路之上，李嗣源也在给李星云不断使用各种珍贵的药材，帮助李星云调养身体。
　　经过一段时间的疗养，李星云的身体已经发生极大的好转。
　　李星云感受到自己身体的变化，眼睛中也带着几分欣喜，原本吞噬掉李存礼之后，李星云的实力距离需要很长一段时间。
　　现在看来，自己的实力应该已经有巨大的变化。
　　当然，李星云的身体恢复之后，李嗣源向李星云询问这一次和李茂贞合作的情况。
　　李星云毫不犹豫的往好的方向说，表示李茂贞愿意和他们一起联手，对付袁天罡。
　　当然，这个时候，李星云也没有丝毫客气，跟李嗣源狮子大开口。
　　李嗣源想要岐王李茂贞出手，终究还是需要付出一定的代价。
　　正好，可以趁着这一个机会，帮助女帝要一笔嫁妆。
　　李嗣源在听到李茂贞所要的这一些东西之后，脸色有些阴沉。
　　岐王李茂贞那一个老狐狸，还真的不是一般的狡猾。
　　这分明就是吃定自己啊！
　　以晋国的国富民强，有些东西想要拿出来恐怕也绝非易事。
　　不过，正是如此，李嗣源反而对李星云和和李茂贞的疑虑已经消失不见。
　　这才是李茂贞的风格。
　　以李茂贞的骄傲，绝对不会无缘无故的帮助李星云对付袁天罡。
　　这种费力不讨好的事情，根本就不是正常人会去做的。
　　不过，李星云还是触碰到李嗣源的底线。
　　这一些东西纵然十分珍贵，李嗣源勒紧裤腰带还是能够将这一些东西拿出来。
　　只要能够取得李茂贞的帮助，等将袁天罡牵制，灭杀李星云之后，这一些东西全部都能够拿回来。
　　“晋王，放心吧，这一些东西晋王尽管可以给他们，等我们将袁天罡解决掉之后，我们再对岐国动手。到时候，给岐国的东西，我要连本带利全部都要回来！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，表现出一副睚眦必报的样子。
　　李嗣源看到这一幕的时候，露出一丝微笑。
　　李星云还真的就是李星云，这一副样子和当初还真的是一点变化都没有。
　　分明就是小肚鸡肠报复女帝揍自己一顿，还说得如此大义凛然。
　　不过，李嗣源的脸上露出一丝微笑，这不就是自己想要看到的吗？
　　这一次，迎接李星云表面上看晋国几十万大军做了无用功，实际上也只不过是李嗣源的一次练兵罢了。
　　下一次，攻击岐国，恐怕短短时间就能够将晋国几十万大军全部调动起来。
　　毁灭岐国不过是弹指一挥间的事情。
　　“好，好，殿下有如此雄心壮志，真是我们晋国的幸运，也是整个天下的幸运。”
　　李嗣源看着李星云，一双眼睛中带着几分满意。
　　当然，这个时候，李嗣源顺着李星云的心思对李星云道：“殿下不用太在意，到时候，殿下能够将岐国灭掉，我相信岐国女帝终究还是乖乖的听从殿下的吩咐，殿下想要让她做什么，她绝对不会违抗殿下的意思！”
　　这个时候，李嗣源不由得恭维一句。
　　李嗣源自然十分的清楚当初的岐王一直都是女帝。
　　想起女帝绝世容颜的时候，李嗣源其实还是能够理解李星云的心思。
　　那样一个颠倒众生，美丽绝伦的女人，任何一个人应该都会喜欢女帝。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，露出一丝微笑对面前的李星云说：“这一次，殿下受了不小的委屈，我有一件礼物正好可以送给殿下，不知道殿下有没有兴趣！”
　　李星云在听到李嗣源的话语之后，一双眼睛中带着几分好奇。
　　没有想到李嗣源这一只老狐狸居然会主动的把一些礼物送给自己。
　　不过，以自己天子的身份，李嗣源想要巴结自己，送给自己的东西应该不会差。
　　这个时候，李星云一双眼睛中带着几分期待。
　　这个时候，李嗣源露出一丝微笑，拍拍手。
　　远处，已经有着几道身影朝着这边走过来。
　　两名士兵押送着一个女子，这一个女人的头上戴着一个黑色的布袋，根本看不清楚她的样子。
　　三个人的速度还是很快，眨眼的功夫已经来到李嗣源和李星云的面前。
　　看着这一名女子的时候，李星云的眼睛中带着几分惊讶。
　　对方的穿着，还有那一双修长的美腿，李星云总是觉得有些熟悉。
　　莫非面前这一个女人是自己熟悉的人。
　　将这一个女人带到这里的时候，李嗣源挥挥手，示意身边的人将这一名女子头上的这一个袋子取下来。
　　两名士兵望着李嗣源点点头，其中一个人将这一名女子头上的这一个布袋拿下来。
　　一张熟悉的面容出现在李星云的视野之中。
　　一张精致的容颜，红红的嘴唇，高挺的鼻梁，有些凌乱的发丝让她看上去有些狼狈。
　　出现在李星云的视野之中，这一个人肯定就是幻音坊里面的姬如雪。
　　不过，此时，姬如雪已经被捆绑起来，她的嘴中已经塞着一团布，整个人显得十分的疲惫。
　　这个时候，姬如雪的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，很快，姬如雪已经明白过来，面前的这一个人应该只不过是李星云的冒牌货。
　　身为女帝身边的得力助手，她自然十分的清楚晋王里面出现一个李星云的冒牌货。
　　注视着李星云和李嗣源，此刻，姬如雪也如同一块寒冰一样，冷冰冰的。
