　　第230章 哪怕龙潭虎穴我也必定护你周全
　　目光落在姬如雪的身上，李星云将两个人所发生的点点滴滴全部都说给身前的姬如雪。
　　姬如雪在听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着多几分震惊。
　　这一些事情对姬如雪来说，是他们最美好的回忆。
　　已经过去很长的一段时间，姬如雪还是将所有的事情全部都记在脑海之中。
　　作为女帝身边的护卫，姬如雪十分的清楚假李星云十分的清楚一些关于李星云的事情。
　　可是，只有真正的李星云才能够明白他们两个人之间所经历的所有的事情。
　　看到李星云，姬如雪身上的反抗之力也是越来越弱。
　　姬如雪依旧还是有些难以置信，所有的证据全部都已经指明面前的这一个人是真正的李星云。
　　可是，姬如雪还是觉得难以接受李星云会在这里。
　　至于李星云所说的这一套鬼话，哄骗三岁小孩差不多，想要骗她未免太离谱。
　　姬如雪都不知道自己究竟是怎么被带到通文馆来的，李星云就更不可能知道。

　　不过，这个时候，姬如雪原本的不安已经消失不见。
　　李星云还是能够给她带来安全感的。
　　无论是之前的藏兵谷还是这一次，李星云都能够及时的来到自己的身边。
　　想到这里，姬如雪觉得十分的安心。
　　这一个世界上，只要李星云在这里，所有的事情都能够处理好。
　　李星云的目光落在面前的姬如雪身上，脸上带着几分笑意。
　　李星云伸手摸摸姬如雪的脸颊对姬如雪说：“好了，你不用太担心，冥冥之中，我们两个人还是有缘分的，我一定会好好的保护你，至少不会让你丢性命！”
　　听到李星云的话语之后，此时，姬如雪脸上带着几分感动。
　　落到李嗣源的手中，姬如雪都已经做好自杀的打算，没有想到在这里居然遇到李星云。
　　不过，此时，姬如雪已经感受到李星云的动作，李星云的身体和她的身体紧紧的贴在一起，李星云几乎都压在她的身上。
　　姬如雪能够感受到自己身前的两团贴在李星云的胸膛之上，能够感受到彼此的呼吸。
　　姬如雪的手忍不住朝着李星云扇过去，对面前的李星云说：“你这一个混蛋，还不快点放开我！”
　　面前的这一个家伙实在是太可恶，他才是真正的李星云，居然如此对自己。
　　刚刚，姬如雪真的以为李星云就是那一个假的李星云。
　　现在明白李星云的身份之后，姬如雪打算奋力的反抗。
　　姬如雪觉得真的李星云满口胡言乱语，至少李星云应该不会做出趁人之危的事情。
　　这个时候，李星云感受到姬如雪的动作之后，也满是苦涩。
　　这个女人，说翻脸还真就已经翻脸啊！
　　李星云有些后悔，假李星云的待遇似乎比真的李星云待遇要好啊！
　　有的时候，霸道一点未免不是一件好事。
　　李星云有些后悔，早知道自己就应该先好好地享受，然后再告诉姬如雪。
　　此时，李星云望着面前的姬如雪，对面前的姬如雪说：“嗯，你刚刚已经听到我和李嗣源的对话，假李星云去拜访女帝的时候，可是被女帝狠狠的教训一顿，打个半死。”
　　“现在我可是假的李星云，你们家女帝这么对我，现在女帝的人落在我的手上，若是不做点过分的事情，我觉得到时候他们肯定不信！”
　　“我觉得你还是乖乖的配合我一下比较好，否则，我们两个人的小命恐怕都不保！”
　　望着面前的姬如雪，此时，李星云说出这一句话。
　　已经到现在这一步，想要让李星云放弃，还是一件十分困难的事情。
　　这个时候，姬如雪听到李星云的话语之后，脸颊瞬间变成红色。
　　没有想到李星云这一个家伙居然说出如此肆无忌惮的话语。
　　不过，这个时候，姬如雪目光看到房间门外。
　　姬如雪是一个十分聪明的人，李星云应该是反其道而行之，用自己的身份来冒充假李星云。
　　或许真的如同李星云所说的一样，他的身份一旦暴露出去。
　　恐怕到时候李星云想要从这里离开是一件十分困难的事情。
　　这个时候，姬如雪一双眼睛中带着几分犹豫。
　　姬如雪自然已经十分的清楚李星云和女帝两个人之间的事情。
　　姬如雪明白自己没有办法和女帝相比，可是多多少少还是有着几分抗拒。
　　不过，很快，姬如雪也放松下来，只要两个人在一起就足够了。
　　更何况，李星云作为皇帝，身边有几个人应该是一件十分正常的事情。
　　嗯，自己似乎和女帝能够直接从主仆关系变为姐妹关系。
　　这么想想，自己似乎不亏。
　　这个时候，姬如雪目光落在李星云的身上。
　　感受到两个人的身体紧紧的贴在一起，姬如雪的脸上不由得带着几分绯红。
　　犹豫一下之后，此时，姬如雪目光落在李星云的身上，对李星云说：“你别多想，我只不过是为不想让我们两个人的关系暴露而已，不过你可别过分！”
　　这个时候，姬如雪看着面前的李星云说出这一句话，一双眼睛中带着几分羞涩。
　　姬如雪死死地盯着李星云，若是李星云有一些乱七八糟的想法，就算是拼着鱼死网破，她绝对不会答应李星云无理的要求。
　　听到姬如雪的话语之后，此时，李星云脸上渐渐的露出一丝微笑。
　　不得不说，这个时候，姬如雪的表现还是十分的可爱。
　　目光落在姬如雪的脸颊上面，李星云根本就没有任何的怜香惜玉，有些霸道的将姬如雪身上的衣服撕开。
　　这个时候，姬如雪感受到李星云的动作，一双眼睛中带着几分惶恐。
　　不过，一想起他们现在两个人的处境，恐怕假李星云遇到姬如雪的时候，就不会像这么温柔，更加粗鲁的手段不是没有。
　　咬咬牙，姬如雪终究还是没有多说什么，默默的承受着所有的一切。
　　当然，这个时候，李星云终究还是稍微控制一下自己的力量。
　　一切尽在不言中！
