　　第211章 叶落风动战斗时
　　李星云和三千院走在前面，速度不慢不快。
　　李星云也懒得去管骆小北，骆小北究竟会怎么样，李星云也没有在意。
　　若是能够拥有继续成为不良人的觉悟，就看他的表现，没有就让三千院打发掉。
　　一个小毛孩子，李星云没有放在眼中，现在该去找李存礼和假李星云算账。
　　三千院跟在李星云的身边，有些忐忑。
　　面对骆小北之时，李星云展现出碾压的实力。
　　可是，这一次他们遇到的敌人实力十分的强大。
　　李存礼的实力很有可能已经达到大天位巅峰，甚至隐隐已经踏入到小神宵位。
　　三千院猜测李星云的实力已经达到神宵位，可是未必能够战胜李存礼。
　　最多只能够和李存礼打一个平手，想要将李存礼击杀掉基本上是一件不可能的事情。
　　除非李星云能够创造奇迹，三千院的眼中，李星云终究还是很年轻，就算变态也没有办法和拥有着长时间积累的强者相比。
　　骆小北跟在两个人的身后，身体也有些摇摇晃晃，好几次都差点摔倒在地面上。
　　想到这一些年师傅为自己付出的一切，骆小北也十分的清楚师傅对自己恩重如山。
　　为了能够替师傅报仇，就算丢掉自己的这一条性命，又算得了什么。
　　凭借着这一股不屈的意志，骆小北跟在李星云的身后，一步步朝着前方走去。
　　此时，跟在骆小北身后两名不良人看着骆小北带着几分惋惜，骆小北还是拥有着不屈的意志，实力也还是勉强可以。
　　只不过，骆小北太过顽固，若是能够心平气和的跟李星云说话，或许就不是现在这一个结果。
　　两个人叹了一口气，终究还是没有多说什么，现在也同样希望李星云能够为段成天报仇。
　　否则，骆小北一定会气得吐血三升。
　　自己一路坚持下来的信念就是为自己的师傅报仇，若是不能够替自己的师傅报仇，骆小北恐怕心中的支柱也会轰然倒塌。
　　一行人的速度不满不快，来到一条宽阔的马路之上，李星云也停下来。
　　“陛下，根据我们得到的消息，这里乃是李存礼和假李星云返回晋国的必经之路，算算时间，他们应该也快来了。”
　　三千院的目光看向前方，眼睛中带着几分期待。
　　此时，骆小北看着停下来的李星云，将自己的身体依靠在大树上，努力让自己保持清醒。
　　骆小北十分清楚自己一旦倒下去，恐怕再也没有办法站起来。
　　不多时，几个人屏气凝神之际，远处有着一辆马车朝着这边行驶过来。
　　原本有些倦怠的几个人也立刻变得精神起来，骆小北更是让自己保持几分清醒。
　　尽管一双眼睛看东西十分模糊，依旧还是能够看到驾车的人那一抹白色。
　　骆小北的手也握成拳头，身上有着一股深深的杀意浮现出来。
　　很快，骆小北目光落在李星云的身上，自己的实力有限，想要将李存礼击杀掉还是需要看看李星云的实力。
　　这一辆马车上面，驾驶马车的人肯定就是拥有着强大实力的李存礼。
　　嘶！
　　伴随着一道长鸣声，李存礼握紧手中的缰绳，急忙将马车停在这里。
　　仅仅只是一眼，李存礼就已经看到依靠在大树身上的骆小北。
　　废物！
　　师傅是个废物，弟子更是一个废物。
　　原本李存礼觉得自己挑拨离间，能够让骆小北多拖延李星云一段时间，没有想到居然还是被李星云追上来。
　　注视着面前的李星云，李存礼还是感受到一股巨大的压力。
　　李存礼代替李嗣源前往娆疆，娆疆发生的事情，李存礼还是一清二楚。
　　当然，李存礼也已经注意到李星云身边的三千院，此人也是不良人中数一数二的人物，不是段成天能够比得上的。
　　今日一战，或许还是拥有着几分凶险。
　　不过，李存礼还是拥有着自己的底气，李存礼早就已经安排后手，让人迅速前往晋国通文馆调遣援兵。
　　用不了多久，援兵就会抵达，那个时候，李星云拥有着强大的实力也改变不了什么。
　　李存礼停下的那一刻，马车之中的假李星云也已经感受到什么，将马车的窗帘掀开，正好看到李星云和三千院。
　　注意到面前这一幕的时候，假李星云的心中带着几分担忧，想要将面前的两个人击败还是一件十分困难的事情。
　　自己的身体若是在全盛时期，或许还拥有一战之力，可是现在自己已经十分虚弱，想要取得这一次战斗的胜利还是一件十分困难的事情。
　　“殿下不用担心，用不了多久，我们的援兵就会到来，殿下保护好自己就行。”
　　李存礼有些担忧，依旧还是出声安慰假李星云。
　　李存礼乃是一个高傲的人，自然还是不希望自己执行这一次的任务出现失败。
　　假李星云点点头，李存礼将目光落在李星云的身上，这样也好，将李星云杀了，那么袁天罡也就不得不承认假李星云的身份。
　　这个时候，三千院目光也同样的落在面前两个人的身上，一双眼睛中也不由得带着几分担忧。
　　三千院带着几分灼热对面前的李星云说：“李存礼的实力十分的强大，想要将李存礼击杀恐怕应该也十分的困难，不如我和陛下一起出手！”
　　李星云在听到三千院的话语之后，摇了摇头，目光落在了骆小北的身上。
　　李星云的手中也出现一根根银针，随手一挥，这些银针也直接插入到骆小北的身体里面。
　　李星云对骆小北说：“好好睁大你的眼睛，看清楚，这一个世界正如我所说的一样，没有对与错，弱小就是原罪！”
　　“看在你跟上的份上，今日，我就以天子的名义替你师傅报仇吧！”
　　做完这一件事情之后，李星云的目光落在李存礼的身上。
　　四目相对，李存礼也感受到一股前所未有的压力。
　　真不知道袁天罡那个家伙如何教出这样一个怪胎。
　　李存礼握紧手中的这一把长剑，今天想要从这里脱身，恐怕没有想象中的这么简单。
　　风动叶落，大战将起！
