　　第209章 你师父的死和我有关系能够奈我何？
　　听到李星云的话语之后，骆小北的脸上带着多几分愤怒。
　　身上的痛苦似乎也已经减轻几分，骆小北再一次从地面上站起来。
　　骆小北自然没有办法接受李星云如此蔑视自己的师傅。
　　骆小北可以不管别人怎么看自己，可是嘲讽师傅的人，必须要付出代价。
　　这一刻，骆小北将自己的速度发挥到极致。
　　不过，骆小北的速度还是挺快，和李星云相差还是太多。
　　李星云一个瞬移，再一次来到骆小北的身边，抬起一只脚踢在骆小北的身上。
　　顿时，骆小北飞出去，重重的摔在地面上。
　　“废物！”
　　骆小北的身影飞出去，根本抵挡不住李星云的强势攻击。
　　此时，李星云也觉得特别的爽！
　　靠！
　　依靠着境界的实力，碾压别人不是一般的爽。
　　或许因为原本的剧情，李星云对骆小北没有太多的好感。
　　姬如雪救过骆小北一条命，骆小北却依旧还是对姬如雪恩将仇报。
　　没有弄清楚事情的真相，骆小北像疯狗一样乱咬人。
　　李星云对骆小北根本就没有太多的感觉。
　　更何况，君王有着君王的底线！
　　质疑君王，总是要付出代价。
　　这一次，李星云出手的时候，考虑到骆小北的情况，可是也没有手软。
　　李星云的话语深深的刺在骆小北的心中，想要摆脱这一个废物的称号。
　　一直以来，骆小北觉得已经够努力，甚至，一度骆小北还得到师傅的夸奖，说自己天赋异禀。
　　在李星云的面前，自己就如同一个笑话一样，被李星云狠狠按在地上摩擦。
　　被自己心目中的敌人如此看不起，骆小北也十分的不服气，努力想要证明自己。
　　慢慢的，骆小北再次从地面上站起来，绝对不能够辜负师傅的期望。
　　略显单薄的身体，有着一股不可屈服的意志。
　　周围数名不良人看到这一幕的时候，叹了一口气。
　　段成天收的这个弟子，实力不怎么样，可是倒是有几分骨气。
　　只不过，这个家伙就如同段成天一样，一根筋，油盐不进。
　　若是能够好好和李星云说话，恐怕也不至于被李星云弄成现在这个样子。
　　可是，李星云终究是天子，更何况，他们已经看出李星云的目的应该是刺激骆小北，让骆小北迅速成长起来。
　　今天过后，不管骆小北是否继续憎恨李星云，可是骆小北的实力也必定将会得到一定的提升。
　　“再来，今天你不杀我，我就一定还会再找你报仇的，李存礼跟我说过，你和师傅有恩怨，想要借李存礼的手杀死我的师傅，这一笔仇，我们不死不休。”
　　望着李星云，此刻，骆小北也表现出一副深恶痛绝的样子，恨不得将李星云解决掉。
　　再一次从地面上挣扎着站起来，骆小北吐出一口鲜血，脸色惨白。
　　原本李存礼的攻击就已经让他十分虚弱，在李星云高强度的攻击之下，骆小北差点昏死过去。
　　可是，为了能够替师傅报仇，凭借着心中的这一股不服意志，依旧还是坚定的站起来。
　　只不过骆小北这一句话已经狠狠地刺在不良人的心中。
　　靠！
　　这个混蛋是不是真的蠢！
　　你弄清楚状况好不好，李存礼才是你的敌人。
　　居然愚蠢到相信敌人的话语，质疑的队友。
　　站在李星云旁边的三千院看到面前这一幕的时候，一双眼睛中不由得多几分阴沉。
　　骆小北拥有着铮铮铁骨，看来段成天还是培养出一个不错的弟子。
　　可是，骆小北的性格倒是随他的师傅，同样固执。
　　三千院听到骆小北质疑李星云的时候也有些不满，派出天速星段成天跟踪李存礼的人是自己，不是李星云。
　　骆小北这一句话不就是相当于说三千院已经和敌人勾结在一起，对付段成天啊！
　　三千院想要替李星云解释一下，可是，李星云挥挥手，终究还是阻止三千院。
　　骆小北看着李星云，脸色越发阴沉，嘴角也有着鲜血涌出。
　　望着面前的骆小北，李星云叹了一口气。
　　小娃娃终究还是小娃娃，这么明显的挑拨离间都不清楚。
　　原本李星云还认为骆小北憎恨自己是段成天临死之前说了什么，没有想到居然是李存礼这个混蛋玩的小心思。
　　此刻，李星云倒是有些明白，为什么段成天死了，可是骆小北这个家伙居然能够回来。
　　恐怕，李存礼都已经预料这一步，一方面是让骆小北来恶心李星云，另外一方面是用骆小北来拖延时间。
　　这样的操作，的确挺厉害，难怪能够脱颖而出，从通文馆之中这么多人中成为李嗣源身边的得力助手。
　　可是，这样一个人，李星云更是觉得没有必要留着李存礼。
　　“小娃娃，你有没有听过一句话，君要臣死，臣不得不死的道理，就算真的如同你师傅所说的一样，你师傅都没有任何犹豫，固然赴死，你又有何抱怨。”
　　这一句话落下的时候，骆小北的脑海之中一片空白。
　　周围的数名不良人脸色一变，随即很快就已经释然了。
　　一天是不良人，一辈子都是。
　　三千院的目光落在骆小北的身上，带着几分同情，可是仅此而已。
　　只是看着李星云的时候，三千院已经十分清楚，李星云不知不觉中已经拥有着君王的风范。
　　大帅看到这一点的时候，应该会十分开心吧。
　　骆小北沉默不语，不知道师傅临死之前，究竟是什么心思，可是，很快，骆小北也带着几分冰冷道：“这么说，天子是承认，师傅的死和你有关系。”
　　“自然有关系，可是，你觉得一个废物，就算你师父的死和我有关系，你又能如何！还有什么本事，拿出来让我见识见识，看看废物师傅能够教出什么废物徒弟。”
　　看着骆小北，此刻，李星云一双眼睛之中带着几分挑衅。
　　看在段成天都为国捐躯的份上，李星云就代替段成天好好教教骆小北这个家伙。
　　当然，前提是骆小北有这个潜力，若是没有还是废掉武功，给他点钱趁早滚打还能够落个好活。
　　PS：不考虑人设，小孩子，不考虑问题，骆小北本身不讨喜欢……想要虐一虐，仅此而已……
