　　第24章 吞噬力量提升实力
　　蒋昭义在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　至少，自己应该能够从李星云的手中保留一条性命。
　　听到李星云后面半句话时，蒋昭义脸上的喜悦也收拢了，不清楚这一句话的意思。
　　蒋昭义注视着李星云，心中也渐渐的多了几分畏惧。
　　这个少年看起来十分年轻，可是手段却十分的老辣。
　　望着面前的蒋昭义，李星云也直接一步步来到了蒋昭义的身边，然后李星云的手也直接落在了蒋昭义的肩膀上面。
　　蒋昭义感受到了李星云的力量想要反抗，却无能为力，李星云也直接发动了北冥神功。
　　从系统中获得了这一项奖励之后，李星云就已经修炼这一门武功了。
　　利用这一门武功，李星云能够吸收别人的内力，增强自己的实力。
　　此时，李星云就是利用北冥神功的特性吸收蒋昭义身体里面的内力。
　　蒋昭义在感受到了李星云这一股力量的时候，脸上也渐渐的多了几分惶恐。
　　这一股力量落在了他的身体上面，他也感觉自己的力量在不断的流逝。
　　看着李星云的时候，蒋昭义也渐渐的多了几分惶恐，这是什么鬼东西。
　　随着自己的力量朝着李星云涌了过去了，蒋昭义能够感受到自己的生机似乎也在一点点的消失。
　　怎么可能！
　　蒋昭义一双眼睛中也渐渐的多了几分惶恐，也拼命的挣扎起来了，想要拉开和李星云的距离。
　　不过，这样一个免费的充电宝，李星云又怎么可能放过。
　　李星云依旧还是动用北冥神功的力量从蒋昭义身上榨取力量。
　　一会儿，蒋昭义身上大半的内力就已经落在了李星云的身上。
　　感受到了自己增强的力量，李星云也渐渐的松了一口气。
　　蒋昭义望着李星云，一双眼睛中也渐渐的多了几分绝望。
　　原本蒋昭义还以为李星云会将他身上的这一股力量全部都吸收掉，却没有想到李星云很快就直接将这一股力量收了起来。
　　李星云忽然停手，蒋昭义也渐渐的多了几分惊讶。
　　李星云也直接对蒋昭义说：“看在你们玄冥教四位师祖的份上，我暂且留你一条性命。”
　　“不过，如果你胆敢再次出现在我的面前，那么就别怪我不客气了！”
　　“滚！”
　　看了一眼面前的蒋昭义，李星云也直接说出了这一句话，身上也拥有着一股威压散发出来。
　　蒋昭义在听到了李星云的话语之后，如同得到了赦免一样，连滚带爬的走了。
　　可是蒋昭义的脸上也渐渐的多了几分憎恨，一双眼睛中也有着一股怨毒。
　　原本以为凭借着这一次的战斗，必定能够轻而易举地将李星云击败，却没有想到居然会如此狼狈。
　　感受到李星云身上传来的这一股压力，蒋昭义原本还想要再坚持一下，终究还是连滚带爬的从这里离开了。
　　蒋昭义生怕李星云忽然改变主意，直接出手将他灭杀了。
　　现在的蒋昭义已经损失了差不多一半的力量，根本就不是李星云的对手。
　　蒋昭义的实力甚至已经跌落到了小星位级别了，就算黑白无常两个人恐怕也能够将他击败。
　　感受到了自己身体里面的这一股力量变化，蒋昭义的脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　不过，很快，蒋昭义也慢慢的将心中的这一股愤懑压制下去，迅速的从这里离开。
　　经历过了这一次的事情之后，蒋昭义也发现李星云的实力的确十分强大，很有可能给玄冥教带来巨大危机。
　　单打独斗，很有可能每一位阎君都不是李星云的对手。
　　想要对付李星云，恐怕也就只有等自己的哥哥全部都来到这里才有那么一线希望了。
　　最重要的是，李星云的这一门武功实在是太诡异了，居然能够吞噬自己的内力。
　　当然，蒋昭义想不通李星云明明能够将自己的力量全部吞噬掉，最后却收手了。
　　蒋昭义可不相信李星云是一个仁慈的人。
　　犹豫了一下之后，蒋昭义觉得也没有必要在这一个问题上继续深究了。
　　等自己的几位哥哥到来之后，那么应该也能够让自己的几位哥哥好好的教训一下李星云，甚至看看能不能够得到李星云手中的这一门功法了。
　　如果能够得到这一门武功，说不定能够将自己损失的内力全部都补回来。
　　否则，一点点修炼，蒋昭义就不会有现在的地位了。
　　蒋昭义自然也十分的清楚玄冥教是一个强者生存的地方。
　　蒋昭义带着几分怨恨，匆忙的从这里逃离了。
　　看到了这一幕的时候，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　此时，李星云也并没有阻拦，经历过了这一次的事情之后，李星云也相信现在的蒋昭义也只不过是一个废物罢了。
　　李星云留了蒋昭义一条性命，蒋昭义能不能够活下去还是一个未知数。
　　李星云可是十分的清楚蒋昭义身边的黑白无常两个人可是一直在等待机会。
　　如果他们知道了蒋昭义的实力大打折扣，恐怕应该也会抓住这一个机会直接将蒋昭义的力量全部吞噬殆尽。
　　到时候，李星云就能够将这一份责任全部都推在黑白无常的身上,把自己的责任推卸得一干二净了。
　　在吞噬掉了蒋昭义的力量之后，李星云也觉得自己的实力也变得十分的雄浑了。
　　距离中天位也就只有一步之遥了。

　　李星云能够将蒋昭义全部的功力吞掉，那么说不定能够直接踏入到中天位。
　　不过，李星云终究还是没有这样做，反正这样的充电宝还有很多。
　　蒋昭义离开之后，陆林轩脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　果然，师哥才是最厉害的，看着李星云的眼神也多了几分崇拜。
　　短短的时间里，自己的这一位师哥也已经脱胎换骨了。
　　陆林轩也期待着下一次遇到黑白无常两个人的时候，也能够尽快将黑白无常杀掉。
　　“好了，时间也差不多了，我们两个人继续出发吧！”
　　李星云伸手拉着陆林轩的手也直接说出了这一句话，两人相伴前行。
