　　第289章 诸侯齐聚龙泉宝藏之地
　　岐国之行，完美收场！
　　李茂贞和李嗣源两个人已经达成明面上的合作，双方约定一起对付袁天罡。
　　拉拢这样一个强大的援手之后，李嗣源慢慢的放心下来。
　　最重要的是，这一次岐国之行，李嗣源已经得到自己想要的东西，到时候，想必能够给袁天罡一个惊喜。
　　袁天罡的实力的确十分的强大，可是，这一段时间，他们已经做足准备。
　　这一些强者联手，就算袁天罡拥有着极为强大的实力，必须要付出极大的代价。
　　这一段时间，所有人都在积极的准备战斗。
　　当然，这一段时间，他们已经派出人去搜索关于龙泉宝藏的消息。
　　这个时候，袁天罡和大唐的李星云的确已经公布龙泉宝藏的消息。
　　可是，龙泉宝藏究竟什么时候能够现身，他们又该如何获取龙泉宝藏依旧还是一个未解之谜。
　　当然，李嗣源觉得不能够将所有的消息全部都握在李星云和袁天罡两个人的手中。
　　为了确保在战场上，他们处于有利的地位，他们拼命的获取和龙泉宝藏有关的消息。
　　不过，这一段时间，他们已经竭尽全力的去寻找和龙泉宝藏有关的消息，根本没有太多实质性的作用。
　　早在很久以前，江湖上面就已经有着关于龙泉宝藏的传闻。
　　可是，龙泉宝藏究竟该如何获取却从来都没有人知道。
　　龙泉宝藏在江湖上面已经出现很长的时间，可是，依旧还是没有谁能够证实这些消息究竟是真还是假。
　　这一件事情在江湖上面引起极大的动乱，不过，现在这个时候他们终究还是没有太在意。
　　这个时候，他们只能够竭尽全力去搜寻。
　　可是，结果如何，就不得而知。
　　绝大多数的诸侯在搜寻无果之后，就只能够安静的等待。
　　这个时候，大唐已经再一次传来一则消息，三日之后所有诸侯齐聚龙泉宝藏之地。
　　听到这一则消息的时候，所有的诸侯变得无比的兴奋。
　　当然，这个时候，他们开始暗暗的准备这一次行动。
　　为了得到龙泉宝藏，或者可能多的分一杯羹，他们必须要把拿箱底的底牌掀开。
　　这一次争锋，这一些往日十分低调的人都不会隐藏，迫不及待的想要展现出自己的魄力，一口气将龙泉宝藏拿下来。
　　……
　　三日之后，龙泉宝藏之地。
　　袁天罡早早就已经将龙泉宝藏的地点公开。
　　这一段时间，无数的诸侯伺机而动，来到龙泉宝藏汇聚之地。
　　此刻，诸侯的军队已经组成一个小型的方阵。
　　仔细去探查，就会发现这一个方阵里面的人拥有着极为强大的实力，绝大多数人都是中天位级别的强者。
　　最重要的是，仔细观察，甚至有好几位大天位级别的强者。
　　毕竟一方诸侯养一方人，凭借着诸侯的资源，能够培养出一两个大天位级别的强者还是十分正常的事情。
　　每一个方阵前面都拥有着一位诸侯站在这里，这一些诸侯身上拥有着一股不一样的气魄散发出来。
　　这个时候，所有的诸侯却根本不敢率先动手，只是安静静的等待着。
　　他们十分清楚枪打出头鸟，谁如果胆敢在这个时候轻举妄动，其他的诸侯会一拥而上将他们灭杀掉。
　　不过，这个时候，远处已经有着一行人浩浩荡荡的来到这里。
　　这一行人自然就是李嗣源还有假李星云身边的这一些人。
　　这一刻，他们的身边已经有着诸多高手。
　　最重要的是，李星云的身后更是拥有着许许多多的高手出现在这里。
　　李星云的身边拥有着尸祖旱魃，拥有着尸祖萤勾，还有尸祖将臣。
　　李嗣源的身后则是拥有着李存孝，李存礼，李存忠，李存勇等等各方面的高手全部都汇聚在这里。
　　伴随着他们的到来，仅仅只是大天位级别的强者就已经超过一手之多。
　　李星云和李嗣源出现在这里的时候，所有人的脸上不由得多几分凝重。
　　在看到李嗣源身后这些顶尖高手的时候，更是被深深的震撼到。
　　没有想到这一些传说中的人物居然会出现在这里。
　　所有的诸侯在看着李嗣源身边的李星云，已经多了几分畏惧。
　　看来李嗣源这种狐假虎威的手段应该还是很厉害，凭借着假李星云的名义短短的时间就已经将这么多的强者召集到自己的身边。
　　凭借着这一股力量，或许凭借着这一些强者还真的能够和大唐的李星云还有袁天罡抗衡。
　　不过，这个时候，远处另外一个方阵里面已经有着一些身影来到这里。
　　位于最前面的两个人，一个就是岐王李茂贞，另外一个人是女帝。
　　这个时候，女帝并没有先穿女装，穿着岐王的衣服，整个人看上去同样的英姿飒爽。
　　他们的身后跟着的是女帝身边幻音坊的九天圣姬，除李星云熟悉的六位圣姬以外，另外三位圣姬出现在这里。
　　这三个圣姬看上去显得十分的年轻，可是，这三大圣姬的身上拥有着极为强大的实力，看上去隐隐和女帝有几分相似。
　　幻音坊能够成为和通文馆还有玄冥教抗衡的力量之一，还是拥有着极为强大的实力。
　　尤其是这三位之前未曾出现的圣姬，更是拥有着极为恐怖的实力。
　　李星云仅仅只是扫一眼，就已经发现有人居然能够和女帝媲美。
　　果然，岐国的力量终究还是不能够小瞧。
　　李茂贞和李星云对视一眼，随后没有更多的交流。
　　当然，这个时候，所有人的目光都看向前方，期待着今天的主角。
　　主角自然就是大唐的袁天罡，还有大唐的李星云。
　　远处，已经有着几道身影朝着这边走过来。
　　走在前面的人自然就是不良帅袁天罡，跟在不良帅身边的人自然就是李星云。
　　不良帅来到这里的时候，所有人的脸上带着几分惊讶。
　　很快，袁天罡的身边已经有着一道身影来到这里。
　　这一个人看上去目光有些呆滞，赫然就是李星云制造出来的一具傀儡。
　　所有诸侯的目光在看到袁天罡的身上，一双眼睛中带着几分畏惧，当然也有着几分期待。
