　　第277章 祭酒真人许幻的变化
　　李存礼看着李星云身边的许幻，眼睛中带着几分惊讶。
　　李星云的居然拥有着这么高超的医术，短短时间就已经将许幻救治过来。
　　原本奄奄一息的许幻，已经从鬼门关中回来。
　　果然，李星云从来不会让自己失望。
　　这一刻，李存礼对李星云的能力又高看几分！
　　李星云的目光落在许幻的身上，此时，许幻已经恢复，可是，身体还是十分的虚弱。
　　李星云吩咐李存礼能不能够派一些人将许幻送到大唐之中，和张子凡团聚。
　　张子凡从通文馆中的追杀逃出来，必定将会前往大唐，许幻若是一起前往大唐，母子必定将会拥有团聚的一天。
　　这一次，张子凡的母亲算是死里逃生。
　　如果不是李星云早早就已经来到通文馆之中，将通文馆里面的不少人都已经换成自己的人，许幻早就已经死在这一次战斗之中。
　　许幻的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，明白李星云的身份之后，许幻不由得带着几分惊讶。
　　没有想到李星云居然拥有着这么大的胆子，早就已经偷偷的潜伏在李嗣源的身边。
　　一想起李嗣源那一个混蛋所做的事情，这个时候，许幻一双眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　若非李星云帮忙，这一次，他们天师府恐怕真的要彻底的灭绝。
　　这一笔血海深仇，许幻又怎么可能轻易的放弃。
　　许幻的目光落在李星云的身上，犹豫一下之后，对面前的李星云说：“我知道有些过分，可是，依旧还是希望公子能够将我留在身边，我想要亲自看到李嗣源这一个混蛋被斩杀掉！”
　　许幻的目光落在李星云的身上，提起李嗣源的时候，眼睛中拥有着一股强烈的敌意。
　　若是不能够亲眼看着李嗣源被斩杀掉，恐怕到时候天师府无数的冤魂都会向自己索命。
　　无论如何，她必须要完成这一件事情，哪怕丢掉自己的性命，在所不惜。
　　这一刻，许幻也表现得无比的坚定。
　　李星云在听到许幻的话语之后，一双眼睛中带着几分担忧。
　　李星云自然还是十分的清楚许幻留在自己的身边，将会十分的危险。
　　很有可能，到时候，李星云和李存礼两个人都会暴露自己的身份。
　　这个时候，李存礼目光落在李星云的身上，自然还是希望能够将许幻先从这里送离。
　　若是将这样一个人留在自己的身边，一旦被李嗣源发现，到时候很有可能会丢掉自己的性命。
　　许幻自然十分的清楚这一件事情会令李星云十分的为难。
　　许幻对李星云说：“李嗣源让我们天师府血流成河，我们一家家破人亡，无论如何，我必须要将李嗣源击杀掉。”
　　“公子尽管放心吧，就算暴露我的身份，我绝对不会将公子供出来的，希望公子能够看在天师府已经灭亡的份上，让我留在公子的身边，不管公子有什么安排，我都不会有任何的怨言。”
　　望着面前的许幻，李星云的眼睛中带着几分无奈。
　　李星云还是能够理解许幻这种家破人亡的心情。
　　更何况，李星云和张子凡还是拥有着几分交情。
　　若是现在许幻从这里离开，恐怕到时候的许幻将会直接去找李嗣源拼命。
　　凭借着她现在的实力，根本就不是李嗣源的对手去。
　　许幻若是前往，只不过会白白的丢掉自己的性命。

　　这一刻，李星云的眼睛中带着几分闪烁。
　　犹豫一下之后，李星云对许幻说：“既然夫人都已经这么说，那么你就留在我的身边吧。”
　　李星云也是一个十分果断的人，立刻做了决定。
　　“不过，这一段时间，我希望你能够听从我的安排，千万不要随便对李嗣源动手，以免打草惊蛇。”
　　“这一段时间，你尽量留在我的身边，不要暴露自己的身份，一旦暴露身份，恐怕到时候对我们都是十分不利。”
　　这个时候，李星云说出这一句话，一双眼睛中带着几分担忧。
　　现在的李星云已经不再是之前来到通文馆中，孤身一个人的李星云。
　　李星云的身边已经汇聚着好几位强者，李星云的身边现在已经拥有着三大尸祖。
　　明面上，三大尸祖已经投靠在晋国李嗣源的麾下。
　　可是，李星云十分的清楚三大尸祖正是因为对自己的畏惧才会投靠在李嗣源的麾下。
　　若是李星云和李嗣源翻脸，三大尸祖必定将会站在自己的这一边。
　　凭借着这么多神霄位的级别的强者，就算李嗣源也将会十分的头疼。
　　这个时候，许幻听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分兴奋。
　　只要能够留在李星云的身边，那么只有拥有着一定的牺牲，许幻也在所不惜。
　　“公子尽管放心吧，这一段时间，我只会跟在公子的身边公子，若是公子有什么想要做的，那么尽管吩咐我，我绝对不会让公子失望。”
　　看着面前的这一幕，李星云叹一口气，随后对许幻说：“你现在的这个样子实在是太吸引人，恐怕你只要一旦出现在别人的视野之中，他们应该都能够将你的身份辨认出来。”
　　“这样吧，我会对你的容貌进行一定的改变，你的穿衣风格等等各方面都要发生变化，到时候，就算是通文馆里面的人发现你，恐怕应该将你认不出来！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，带着几分期待。
　　李星云可是对自己的医术还是十分的自信。
　　尽管不可能如同三千院那样能够随时随地的变化，可是，至少应该还是能够迷惑一些人。
　　这个时候，许幻听到李星云的话语之后，眼睛中带着几分期待。
　　此时，许幻没有多说什么，只是任由李星云对她进行改变。
　　一会儿的时间，许幻的身影就已经发生巨大的变化。
　　许幻本身就保养得十分的好，短短的时间，许幻就已经变成一个二十多岁的妙龄女子的形象。
　　最重要的是，许幻的气质已经发生极大的变化。
　　恐怕谁都没有办法想象这样一个人居然就是天师府的祭酒真人。
　　做完这一件事情之后，李星云带着身边的几个人返回通文馆。
　　李嗣源，这一个家伙倒是好手段。
