　　第266章 张子凡和李嗣源的交锋
　　李星云的目光也直接落在李嗣源的身上，说出这一句话。
　　话语落下之后，李星云的视线看向门口，一道身影慢慢走出来。
　　这一个人看上去是一名少年，不过，此人的眼睛中也已经有着一股怒火浮现出来。
　　这一个人自然就是张子凡。
　　现在张子凡已经没有往日的那一份神采，整个人也显得十分的阴沉。
　　张子凡的目光落在李嗣源的身上，眼睛中也已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　张子凡在天师府被灭完之后，也前往大唐寻求李星云的帮助。
　　不过，李星云并不在大唐之中，也就只能够将张子凡交给不良帅。
　　不良帅明白张子凡想要复仇之后，也对张子凡进行一段时间的特训。
　　不良帅亲自教导之下，张子凡的进步还是十分的明显。
　　张子凡现在也迫不及待地将自己身体里面的五雷天心诀还有至圣乾坤功全部都融合在一起。
　　此刻，张子凡的实力也已经得到大幅度的提升。
　　这个时候，张子凡也迫切的想要找到李嗣源，为天师府死去的这些人报仇。
　　最重要的是，张子凡想要为自己下落不明的母亲报仇。
　　因此，即便不良帅对他进行极为严苛的特训，张子凡却根本没有任何的畏惧，全部都咬牙坚持下来。
　　此时，张子凡对李嗣源的这一股恨意也让他完全支撑到现在。
　　跟在不良帅身边进行训练，十分的痛苦。
　　可是，这一份身体上面的痛苦和亲人还有天师府全部都被毁灭的痛苦相比，根本就算不什么。
　　这个时候，李嗣源看着张子凡的时候，眼睛中也不由得带着几分震惊。
　　怎么也没有想到李星云所说的这一个人居然是张子凡。
　　不过，这个时候，李嗣源也放松下来。
　　未知的敌人才是十分的可怕！
　　张子凡对他来说，根本就不算一个可怕的敌人。
　　李嗣源对张子凡实在是太熟悉。

　　张子凡一身的武功，都是李嗣源教出来的。
　　张子凡所有的一切全部都是由李嗣源给的，李嗣源对张子凡的作战风格还有各方面的能力也是十分的清楚。
　　若是换一个人过来，可能，李嗣源还要忌惮几分。
　　可是，现在这样一个自己完全知根知底的人过来，想要向自己复仇，未免也太过天真吧。
　　上一次，张子凡的运气还是十分的不错，从天师府里面的围杀中逃出去。
　　不过，现在，正好也可以趁着这一个机会将张子凡灭杀掉，也算是在这一件事情画上一个完美的句号。
　　李嗣源的目光也直接落在张子凡的身上，随后也直接对张子凡说：“上一次，侥幸让你留一条性命。”
　　“没有想到你居然不好好的苟且偷生，居然还敢在这里出来，丢人现眼，不过没关系，既然你想要找死，那么我就成全你吧，正好可以送你去和天师府所有的人一起团聚！”
　　这个时候，李嗣源也说出来这一句话，身上也已经拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　张子凡在听到李嗣源的话语之后，也变得越发的生气。
　　怎么也没有想到李嗣源这一个家伙居然如此卑鄙无耻，还敢说出这样的话。
　　这个时候，张子凡也变得越发的生气，他的身上也拥有着无数的雷霆散发出来，最后一个闪身也已经来到李嗣源的面前。
　　张子凡对面前的李嗣源说：“我不管你究竟是怎么想的，但是天师府培养我，至少我在天师府生活的这一段时间，比我以前所有的快乐都要多得多。"
　　"可是，你却亲手将天师傅毁灭掉这一份血海深仇，我们两个人不死不休，接下来，别怪我心狠手辣！”
　　这个时候，张子凡说出这一句话，身上也拥有着无数的雷霆之力汇聚。
　　下一刻，张子凡来到李嗣源的面前。
　　李嗣源感受到这一股迎面而来的压力，也不由得叹息一声。
　　不得不说，张子凡的实力还是十分的强大。
　　想要将张子凡击败也是一件十分困难的事情。
　　不过，这个时候，李嗣源可不会有丝毫的退缩。
　　此刻，李嗣源身上也同样有着一股力量席卷，和詹子凡碰撞在一起。
　　顿时，以他们两个人为中心，也已经有着一股恐怖的能量散发出来。
　　这是一场五雷天心诀与五雷天心决对碰。
　　这个时候，周围也已经一阵电闪雷鸣，看上去也显得十分的恐怖。
　　李星云看到面前这一幕的时候，也不由得带着几分惊艳。
　　当然，李星云也同样也会五雷天心诀。
　　可是，一直以来，李星云都没有将五雷天心诀修炼到极致。
　　现在，看着面前这两个人战斗的时候，李星云也同样的感受到自己的实力也在不断的提升。
　　这个时候，李星云终究还是没有多说什么。
　　目光落在周围这一些人的身上，李星云看着他们的战斗，显得十分的惨烈。
　　不过，这一次的交锋，终究还是张子凡处于下风。
　　无论是战斗经验还是实力上面，李嗣源都已经占据着很大的优势。
　　得到五雷天心诀之后，李嗣源的实力更是已经得到大幅度的强化，绝对不是张子凡他们这么短暂时间的特训就能够战胜李嗣源。
　　不过，面对着这样一个强大的高手，张子凡却根本没有任何的畏惧。
　　此刻，张子凡也拼命的想要压榨自己身上的潜力。
　　就算是付出巨大的代价，也一定要将李嗣源这一个家伙击败。
　　因此，战斗也显得十分的激烈。
　　看到面前这一幕的时候，李星云也不由得感叹一声。
　　不得不说，袁天罡的培养之下，现在，张子凡因为这一份仇恨，似乎已经变成一具不知道疲倦的机器，一道又一道恐怖的攻击落在面前的李嗣源身上。
　　李嗣源的实力比起张子凡要强上太多，但是挨上这么多道攻击之后，李嗣源的身体也变得无比的虚弱。
　　李星云望着面前的这一幕也露出几分惊讶，没有想到短短时间，张子凡居然已经把李嗣源逼迫到这一个地步。
　　不过，正是因为如此，这对李星云来说也是一个不错的机会。
