　　第217章 最终决定处置骆小北
　　假李星云的身体倒在地面上，一双眼睛中满是不甘。
　　这一家伙若是乖乖的当替身，念及多年的感情，袁天罡或许会一直瞒下去，以备不时之需。
　　可是，没有想到一颗棋子居然想要摆脱棋局，终究还是难以逃脱自己的命运。
　　做完这一件事情之后，接下来，李星云也觉得有必要毁尸灭迹。
　　李星云的手中有着一团火焰浮现浮现，一拳落在假李星云的身上。
　　顿时，一股熊熊燃烧的火焰升腾而起，将假李星云的身体吞噬得一干二净。
　　补刀是一个好习惯。
　　做完这一件事情之后，李星云同样出手将远处的马车出手灼烧得一干二净。
　　五大阎君中蒋昭义的炎龙掌用来干这种事情无疑是最合适的事情。
　　一名名不良人看着李星云的时候，背后也有些发冷。
　　这就是李星云的实力，弹指一挥间就已经将两个强者灭杀掉。
　　不过，经历这一次事情之后，他们更是坚定自己的信念，日后一定要继续跟在李星云的身边。
　　李星云小小年纪就拥有着如此强大的实力，若是能够得到李星云的指点，或许他们的实力也能够得到大幅度的提升。
　　李星云的目光落在他们的身上，扫了一眼，最后落在骆小北的身上。
　　李星云的银针帮助之下，骆小北身受重伤，依旧还是坚持很长一段时间，没有昏过去。
　　可是，当李星云击杀掉李存礼，将李存礼的尸体丢到骆小北身边的时候，骆小北还是带着几分满足。
　　可是，所有的疲倦和伤痛也在这个时候涌现出来，骆小北整个人已经昏过去。
　　不过，李星云的银针还是能够护住骆小北的心脉，至少短暂的时间里，骆小北不会丢掉自己的性命。
　　看着这一幕，李星云没有多说什么，骆小北能够坚持到现在，已经很不错，比起李星云想象中的那一根废柴要好上许多。
　　李星云来到李存礼的身体面前，炎龙掌再次浮现，一掌朝着李存礼拍过去，顿时李存礼的身体也被李星云灼烧得干干净净。
　　此时，周围的两名不良人也迅速来到骆小北的身边。
　　这一次，李星云也算是兑现自己的诺言，的确已经为骆小北报仇，帮助骆小北给自己的师傅报仇。
　　他们扶住骆小北的身体，此时，骆小北的身上满是鲜血，若非能够感受到骆小北身上的呼吸，恐怕骆小北现在已经是一个死人。
　　“陛下，还希望能够看在段成天的份上，不要跟小北计较！”
　　“是啊，小北绝对没有冒犯陛下的意思，他不清楚派遣天速星完成这一次任务的人乃是三千院大人，和陛下没有任何关系。”
　　面前的两位不良人和段成天还是拥有着很好地关系，现在还是忍不住为骆小北开脱。
　　目睹之前的那一幕，他们两个人十分清楚，李星云的实力究竟有多么恐怖。
　　李星云执意要杀骆小北，恐怕骆小北绝对没有办法逃脱。
　　“算了算了，仅此一次，你们把他的身体放在地面上，不要移动银针的位置。”
　　看着面前的两个不良人，李星云也懒得跟他们两个人计较。
　　他们两个人听到李星云的话语之后，也露出一丝满意，迅速的根据李星云的吩咐将骆小北放在地面上。
　　看着面前的骆小北，李星云随手一挥，顿时位于骆小北身上的一根根银针直接倒飞回李星云的手中。
　　此时，原本闭着眼睛的骆小北，身体也不断抽搐起来，整个人也显得十分虚弱。
　　“师傅……”
　　这个时候，骆小北也喊出两个字，令周围的两名不良人带着几分心酸。
　　绝大多数不良人都没有自己的孩子，骆小北是段成天的弟子，许多人也将骆小北当成自己孩子来培养。
　　只是，骆小北说完这一句话之后，也再次闭上自己的眼睛，脸上带着几分痛苦。
　　看着面前的这一幕，周围的这一些不良人叹了一口气，也不好多说什么。
　　李星云慢慢蹲下身，来到骆小北的身边，李星云将在自己的手放在骆小北的手腕处，查看一下骆小北的脉象。
　　随后，李星云手中的银针也再次飞出，插入到骆小北的身体之中。
　　这一刻，李星云学习的医术也展现自己的作用。

　　阳叔子没有教李星云武功，却让李星云学习各种医术，配合和系统给的奖励，李星云的医术也已经得到极大的提升。
　　周围一名名不良人看着李星云的时候，脸上带着几分迷茫，可是犹豫一下之后，终究还是没有开口。
　　李星云若是想要杀掉骆小北应该现在动手就可以，没有必要用这种手段。
　　一个个人看着骆小北的气血已经恢复许多，就知道李星云应该是为骆小北续命。
　　李星云的医术还是十分不错，许久之后，李星云这才将骆小北身上的这一些银针收起来。
　　“他的身上这一些皮外伤，修理一段时间就可以了。至于心中的伤，恐怕没有办法痊愈。”
　　李星云的话语落下之后，周围的两名不良人也沉默。
　　段成天乃是骆小北的师傅，对骆小北至关重要，现在段成天已经死去，想要骆小北恢复过来也是一件十分困难的事情。
　　李星云的目光落在面前的两个人身上对他们说：“好了，这里已经没有你们的事情，你们带着骆小北返回大唐帝都。回到大唐帝都之后，你们去见不良帅，没有不良帅的命令，不允许离开大唐一步。”
　　李星云的眼睛中带着几分冰冷，接下来的事情将会关系到三千院和自己的安危，李星云自然不会孤身犯险。
　　“至于骆小北！”李星云咳嗽一声之后对面前两个人说：“带回大唐之后，若是能够心怀感恩，那就留在不良人中为不良人效力，若是还对我心怀仇恨，那就废了他的武功，断了他的双腿，让他度过余生。”
　　“不良人对君忠心耿耿，不需要心怀二心的人。”
　　残酷！
　　这就是帝王的野心和手腕。
　　两名不良人听到李星云的话语，原本还想要再次见见三千院，看看三千院有没有交代他们的事情。
　　可是，李星云也对他们两个人说：“不用等三千院，他不会回来了。”
　　听到李星云的话语之后，两个人的脸上带着几分惶恐，还是迅速从这里离开。
