　　第275章 大唐中不良帅的举动
　　大唐！
　　巨大的宫殿里面，一道身影站在这里，穿着一身素衣，脸上戴着一个面具，头上戴着一个斗笠。
　　整个人看上去显得威风凛凛，远远注视着他都能够感受到他身上这一股与众不同的气息。
　　此人自然就是大唐的不良帅，袁天罡。
　　李星云的帮助下，袁天罡已经恢复往日的容貌。
　　可是，和不良人在一起的时候，袁天罡依旧还是隐藏自己的面容，以不良帅的形式出现他们的面前。
　　相比于普通的样貌，不良帅拥有着更为强大的威慑力。
　　此刻，站在不良帅面前的这一个人则是一个小丑的角色，看起来显得十分的诡异。
　　此人自然就是不良帅身边拥有着极高身份和地位的天罪星，镜心魔。
　　镜心魔的目光落在面前的袁天罡身上，朝着袁天罡拱拱手，眼睛中带着几分敬畏。
　　不过，这个时候，镜心魔依旧还是鼓起勇气对面前的袁天罡说：“大帅，根据我们刚刚得到的消息，天师府已经发生一场巨大的变化。”
　　“李嗣源已经带领通文馆的人袭击天师府，整个天师府，绝大多数弟子全部都已经陨落在天师府之中，只有少部分外出的弟子侥幸活下来。”
　　镜心魔的目光落在袁天罡的身上，气息也有些不稳。
　　咳嗽一声，镜心魔继续补充道：“他们已经消灭所有的痕迹，可是，整个天下能够做到这一点的恐怕就只有通文馆的李嗣源！”
　　“另外，根据我们目前得到的消息，通文馆里面的张子凡，还有张子凡的两个媳妇，倾国倾城她们两个人好像已经从通文馆里面逃出来。”
　　“如果没有猜错，他们应该会选择进入到我们大唐的国土里面，陛下和张子凡拥有几分交情，现在天师府发生大变，张子凡必定将会前往大唐求救！”
　　不良人拥有着极为恐怖的信息收集能力，天师府发生的事情并没有过多久。
　　可是，绝大多数的情报已经汇聚到他们的手中。
　　可以说，整个天下的一举一动都在他们的掌控之中。
　　这个时候，袁天罡听到镜心魔的话语之后，眼睛中带着几分惊讶。
　　没有想到李嗣源这一只老狐狸居然有些按捺不住，对天师府动手。
　　袁天罡十分的清楚整个天下拥有着狼子野心的人不少。
　　这些人里面，李嗣源乃是最为狡猾的一个人。
　　李嗣源很好的将自己的野心隐藏起来，不过，李嗣源同样的十分的危险。
　　这一段时间，李嗣源表现得十分的低调。
　　除了收留假李星云以外，其他的事情，并没有表现的太过突出。
　　可是，没有想到李嗣源这一个家伙居然以雷霆手段对天师府动手。
　　这应该是在触碰大唐的底线。
　　这个时候，袁天罡一双眼睛中带着几分冷漠。
　　若非不想破坏掉殿下的计划，袁天罡早就已经打算出手将李嗣源解决掉。
　　不过，既然李星云想要玩，那么他就给李星云足够的时间，看看李星云能够将整个天下变成什么样子。
　　“张子凡和陛下有几分交情，张子凡是我们对付李嗣源一颗不错的棋子。既然如此，你就吩咐下去吧，命令大唐境内的不良人火速前往支援。”
　　袁天罡思考了一下之后，继续补充道：“若是他们进入到大唐的国土里面，就把他们接到帝都来吧，另外，李嗣源胆敢派人潜入到大唐的领地对他们动手，吩咐所有的不良人，不惜一切代价将李嗣源派过来的人，全部都给我灭杀掉！”
　　这个时候，袁天罡说出这一句话，作为不良帅的霸道展现得淋漓尽致。
　　李嗣源这一个家伙已经悄无声息的在晋国的领地里面抓一批不良人。
　　这些不良人都被李嗣源秘密的处决掉，这一件事情已经引起不良人的不满。
　　可是，晋国距离大唐拥有着一段距离，最重要的是，李嗣源十分低调，不良人也不好插手。
　　现在，李嗣源胆敢派人来到这里，正好可以趁着这一个机会好好的报复一下李嗣源。

　　镜心魔听到袁天罡的吩咐之后，点点头，迅速安排下去。
　　在见不良帅之前，镜心魔就已经有所安排，对袁天罡的性格已经十分的了解。
　　镜心魔早就已经派人前去接应张子凡，或许在他们的帮助之下，用不多久，张子凡应该就能够来到帝都。
　　袁天罡听到镜心魔的话语之后，脸上也露出一丝微笑，不得不说，镜心魔做事情还是令自己十分放心。
　　目光落在镜心魔的身上，袁天罡随后询问道：“对了，好久没有得到陛下的消息了，现在，陛下究竟在什么地方？”
　　李星云现在已经去晋国，很多事情都已经超过袁天罡的掌控，袁天罡想要获得李星云的消息还是十分困难。
　　最重要的是，晋国的一部分不良人已经被李嗣源处决，想要获取李星云的消息也十分困难。
　　此时，镜心魔也对李星云说：“这一次我们已经去打听过陛下的消息，陛下已经去了见尸祖将臣。”
　　袁天罡听到镜心魔的汇报之后，脸上带着几分惊讶，没有想到李星云居然还真的打算将四大尸祖全部都拉拢到自己的阵容里面。
　　袁天罡十分清楚，四大尸祖里面将臣的实力十分强大，远远不是一般人能够比得上的。
　　可是，没有想到他们居然想要将将臣拉拢到他们的阵营之中。
　　袁天罡微微思索之后，目光落在身边的这一些人身上，也对镜心魔说：“好了，既然陛下有自己的想法，就不需要关心陛下的事情。”
　　犹豫一下之后，袁天罡也对镜心魔说：“现在，陛下应该已经准备得差不多了，你慢慢的将龙泉宝藏的消息散播出去。”
　　龙泉宝藏！
　　袁天罡的话语落下的时候，镜心魔的脸上也带着几分惊讶，可是，很快也有着一丝兴奋浮现出来。
　　龙泉宝藏中可是拥有着一笔巨大的财富，可是，他们也迟迟没有对龙泉宝藏动手。
　　这倒是一个不错的机会！
