　　第257章 通文馆中旱魃和阿姐
　　通文馆！
　　一座巨大的庭院外围已经有着一些士兵守护在这里。
　　这些士兵的脸上也带着几分凝重，看向这一个房间里面的时候，带着几分敬畏。
　　这一些通文馆普通的士兵还是拥有几分实力，但是他们在看向这一座庭院的时候，却根本不敢踏进这一个庭院半步。
　　这一些普通的士兵还是拥有着强大的信息获取能力，他们十分的清楚在这一个庭院里面的人一个是玄冥教曾经的四大尸祖之一旱魃。
　　另外一个人则是掌控着一方领土，拥有着极为尊贵身份的上饶公主。
　　他们两个人都拥有着极为强大的背景，不知他们两个人为何来，到了通文馆，但是至少比起他们要尊贵太多。
　　若是引起他们两个人的生气，到时候恐怕也必须要付出巨大的代价。
　　这个时候，他们目光看向前方，不过，这个时候，远处也已经有着一道身影朝着这边冲了过来。
　　这一道身影乃是一名小女孩，这一名小女孩看起来十分的瘦弱，但是她的背后却背着一个巨大的背包，小女孩的身影和这一个巨大的背包看起来倒是十分的不匹配。
　　看着面前这一幕的时候，所有人的脸上也带着几分惊讶。
　　怎么也没有想到守卫森严的通文馆中居然会出现这样一名小孩。
　　朝着这边走过来的这一名小女孩，自然就是寻着旱魃气味来到了这里的阿姐。
　　可是当阿杰打算闯入这一个庭院的时候，两道身影也直接将阿姐抵挡下来。
　　他们也拔出了手中的这一把武器，对准了面前的阿姐也对阿姐说：“里面可是我们通文馆尊贵的客人，没有圣主的允许，谁都不能够过去打扰他们，小屁孩你究竟是什么人？居然胆敢私自闯入我们通文馆。”
　　两个人看着阿姐的时候，也带着几分不屑，也只不过是一个小娃娃罢了，根本就不能够令他们两个人上心。
　　他们中任何一个人应该都能够轻易的将这一个小屁孩击败。
　　听到他们的话语之后，阿姐咬了咬牙，有些生气，也十分的清楚他们若是守在这里，想要将他们击败可不是一件简单的事情。

　　不过，这个时候的阿姐，狠狠的瞪了一眼面前的两个人，也直接朝着这一座巨大的庭院里面喊了一句。
　　“旱魃，姐姐我过来找你了，老远就已经闻到了你身上的这一股火药味了，你还不快点出来见我。”
　　面对着面前的这两个人，阿姐也十分的清楚，根本就不是他们两个人的对手，现在也就只能够尽快将自己的弟弟叫过来。
　　在听到了阿姐的话语之后，面前的两名士兵对视了一眼，眼睛中也带着几分惊讶。
　　怎么也没有想到面前的这一个小女孩居然是师祖旱魃的姐姐。
　　他们也不由的怀疑了一下阿姐和旱魃尸祖的父母究竟是什么人居然拥有着这样强大的本事，生出的一个儿子和一个女儿，居然拥有着这么大的差距，简直就是人才呀。
　　庭院之中，旱魃和上饶公主两个人也在这里相对而坐，他们的一双眼睛中也带着几分冷漠。
　　这个时候，他们来到通文馆，但是，他们并不想为通文馆做事情。
　　可是就在这个时候这一座府邸的大门外，就已经传来了一阵咆哮声，听到了这一句话的时候，他们两个人的脸上也带着几分震惊，怎么也没有想到居然会有人在这个时候过来闹事。
　　上饶公主的目光更是落在旱魃的身上，一双眼睛中也带着几分震惊，她可从来没有听说过汉堡居然拥有着一个姐姐。
　　“旱旱，这究竟是怎么回事呀？我可从来没有听说你有一个姐姐，现在你姐姐来到这里，那么我们两个人岂不是要见家长了。”
　　在说这一句话的时候，上饶公主的脸上也已经布满了红晕，整个人也显得十分的紧张。
　　这个时候，旱魃望着面前的上饶公主，也被上饶公主吸引了。
　　上饶公主虽然有些刁蛮任性，但是上饶公主本身也是一个不可多得的美人，现在更是表现出了一股无比娇羞的样子。
　　就算旱魃在看到了上饶公主的时候，也觉得自己的心头已经有着一股火焰，慢慢的升腾而起。
　　不过很快旱魃从这一道声音中就已经听出来了，来到了这里的这一个人究竟是谁了。
　　这一个人肯定就是自己在玄冥教的时候，她们这一群人中的老大。
　　他的目光也落在了面前的上饶公主的身上，然后也拍了拍自己的胸脯，随后对面前的上饶公主说：“公主你不要惊慌这一件事情，的确有些误会，我马上就把这一件事情处理好，你也不用太担心，我会给你一个满意的交代。”
　　这个时候的他也直接说出了这一句话，毕竟每一次遇到这一个家伙的时候，似乎就没有什么好事情。
　　当初被李星云逼迫着来到这里的时候，旱魃就已经想过，很有可能李星云会找玄冥教里面其他的人过来。
　　不过，没有想到，李星云的速度居然这么快。
　　当然，这个时候，他也有些佩服李星云的手段了。
　　四大尸祖里面最难挖的一个人肯定就是尸祖萤勾。
　　不过，既然对方都已经来到了这里，自己终究还是需要出去见上一面的，他也想要趁着这一个机会看看李星云究竟是如何将萤勾挖过来的。
　　“公主你尽管放心吧，我去外面很快就会回来陪你的，你放心吧，不管遇到什么事情我都会保护在你的身边，绝对不会让你受到任何伤害。”
　　说完这一句话之后，他收拾一下，朝着外面走了过去。
　　很快，就已经看到了一名小女孩出现在了自己的面前。
　　在看到了面前这一名小女孩的时候，旱魃也在第一时间就已经确定了自己面前的这一名小女孩，自然就是玄冥教里面的萤勾。
　　当然，现在，她只不过是以另外一个灵魂的形式出现在了自己的面前。
　　通文馆里面的护卫看到了这一幕的时候也不由得傻眼，难道他们真的是姐弟？
