　　第249章 李星云拉拢李存忍
　　某间客栈！
　　李存忍想要带着阿姐返回通文馆，将阿姐带回去，交给李嗣源。
　　据说李嗣源的手中拥有着能够帮助阿姐融合灵魂的药方。
　　若是能够将阿姐身体里面的两个灵魂完全融合，阿姐必定能够恢复尸祖级别的实力。
　　可是，李星云的要求之下，李存忍也只能够带着李星云在一座客栈里面停下来。
　　此时，庭院之中，有着一道身影坐在这里。
　　这一个人看上去显得十分英俊，这一个人肯定就是李星云。
　　李星云的目光落在面前的这一个庭院里面，不得不说，这一个庭院还是十分的不错。
　　通文馆里面的人在江湖上还是拥有着一定的身份和地位。
　　现在，他们两个人选择的这一个地方自然还是十分的不错。
　　远处，已经有一道身影朝着这边走过来，有些鬼鬼祟祟。
　　这一个人肯定就是通文馆的李存忍。

　　李存忍的目光落在李星云身上，眼睛中带着几分惊讶。
　　没有想到居然会被李星云叫过来这里。
　　此时，李存忍的目光落在李星云的身上，眼睛中带着几分好奇。
　　李存忍想要知道李星云叫自己过来的目的究竟是什么。
　　目光落在李存忍的身上，李星云指了指身边的这一个座位。
　　李存忍站在李星云的面前，坐下来，眼睛中带着几分好奇。
　　李星云的目光落在李存忍的身上，对李存忍说：“看来晋王李克用死亡之后，你在通文馆里面的地位应该不怎么样吧！”
　　这一句话落下的时候，李存忍的脸上带着几分惊讶。
　　没有想到李星云居然说出这一句话，李存忍咬咬牙，终究还是没有多说什么。
　　晋王李克用在这一个世界的时候，李存忍就和李嗣源的关系不是特别好。
　　现在，李嗣源成为新的晋王之后，他的身份和地位肯定大幅度的下降。
　　若非他拥有着极为强大的实力，凭借着自己和殇组织的默契，能够猎杀大天位级别的强者，恐怕李嗣源早就已经偷偷的将她处理掉。
　　“天子把我叫过来，难道就是为了说这么几句话吗？天子究竟有没有其他的什么要求，没有的话我就先回去！”
　　这个时候，李存忍眼睛中带着几分闪烁。
　　此时，李星云的目光落在李存忍的身上，对身边的李存忍说：“我没有猜错，你身体里面种一股毒素，这一股毒素还是十分的恐怖。”
　　“现在，你的实力应该已经大幅度下滑，用不多久，你就会毒发身亡，当然，前提是你要能够拿到解药！”
　　听到这一句话的时候，李存忍眼睛中带着几分震惊。
　　李存忍的身体里面的确拥有着一股十分恐怖的毒素，这一股毒素慢慢的侵入到李存忍的身体之中，让李存忍的身体一点点的消耗。
　　李存忍也变得十分虚弱，难以适应这一股恐怖的毒素。
　　“我没有猜错的话，李嗣源应该会担心你想要为李克用报仇，才对你下毒，这一段时间，看起来，你应该还是过得挺辛苦的！”
　　听到李星云的话语之后，李存忍的脸上不由得带着几分震惊。
　　李存忍的手已经握成拳头，十分清楚李星云的话语的确十分难听，可是十分有用。
　　当初，李克用陨落在大唐的朝堂之上和李嗣源脱离不了关系。
　　这一件事情已经不再是秘密，作为李克用的心腹，李存忍的日子自然不好过。
　　“如果你愿意，我能够将你身上的这一股毒素去除掉，你就可以不受李嗣源的威胁！”
　　望着面前的李存忍，李星云带着几分笑意说出这一句话，想要动摇李存忍的心智。
　　来到通文馆，李星云已经感受到李嗣源的身边拥有着一些强者汇聚在一起。
　　这些强者对李星云来说并没有太大的威胁，可是，李星云还是需要早做安排。
　　李星云希望看看能不能够偷偷的将李嗣源身边的这一些人尽可能拉拢到自己的这一边。
　　到时候，李嗣源就已经悄无声息的被李星云架空。
　　李星云十分的清楚李嗣源这一个家伙老谋深算，肯定不会真心实意的帮助自己。
　　既然如此，他就来一个釜底抽薪，到时候，看看他们两个人究竟谁能够更胜一筹。
　　这个时候，李存忍听到李星云的话语之后，眼睛中带着几分震惊。
　　没有想到李星云居然拥有着如此强大的医术。
　　这一段时间，李存忍已经找过一些有名的医生，看看能不能够将自己身体里面的这一股毒素排除掉。
　　可是，很遗憾，这一股毒素乃是李嗣源特意为自己制备的。
　　这一股毒素拥有着极为恐怖的破坏力，根本就没有办法将这一股毒素破除掉。
　　这个时候，李存忍才会受到李嗣源的限制。
　　现在，李星云居然能够帮助自己将身体里面的这一股毒素去除掉。
　　看着李星云，李存忍的脸上带着几分不可思议。
　　李星云的手段未免太过恐怖吧！
　　这个时候，李星云露出一丝微笑，并没有着急督促李存忍。
　　李星云能够明白李存忍的心思，自然不会着急。
　　李存忍根本没有办法逃脱李星云的手掌心。
　　不过，这个时候，李星云没有丝毫的客气对身边的李存忍说：“当然，这一个世界上绝对没有免费的午餐。”
　　“我可以帮你把身上的这一股毒素化解掉，可是，同样，你必须要为我做一些事情！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，眼睛中带着几分期待。
　　李存忍听到李星云的话语之后，忍不住吐槽了一句。
　　果然，李星云和李嗣源两个人绝对不会如同表面上这么和谐。
　　现在，李存忍受到李嗣源的摆布，如同一具行尸走肉一样。
　　若是能够获得自由，就算帮助李星云，李存忍自然也是在所不惜。
　　犹豫一下之后，李存忍点点头对面前的李星云说：“我可以答应你的要求，你帮我解开身上的这一股毒素，从今以后，我将会听从你的命令！”
　　李存忍也是一个十分果断的人，现在这样一个机会摆在自己的面前，自然不会放弃。
