　　第264章 一招一个大天位
　　李星云的目光落在这些诸侯的身上，不由得叹了一口气。
　　天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯。
　　即便李星云不得不承认，这些诸侯还是拥有着几分本事。
　　短暂的时间里，这一些诸侯就已经确定自己的立场，绝对不会和李星云站在同一个立场。
　　此刻，蜀王的这一句话毫无疑问已经坚定他们的信念。
　　听到他们的话语之后，李星云一双眼睛中带着几分冰冷。
　　不过，很快，李星云对他们说：“我很佩服诸位的勇气，居然能够在这个时候依旧还是保持着几分镇定，敢和我动手。”
　　不过，很遗憾，你们做出一个十分错误的选择，既然做错选择，必须要为你们所做的一切付出代价！”
　　这个时候，李星云从龙椅之上站起来，身上拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　周围的这一些人感受到李星云身上的这一股压力的时候，眼睛中不由得多了几分忌惮。
　　可是，这个时候，他们终究还是没有多说什么目光。
　　此刻，他们的目光落在蜀王的身上，看看蜀王打算如何应对。
　　蜀王既然胆敢正面挑衅李星云，还是拥有着一定的底牌。
　　李星云的背后终究还是拥有着一个袁天罡支撑着，他们绝对不敢在第一时间对李星云动手。
　　现在，他们只能够希望蜀王能够率先对李星云动手。
　　正好，可以让蜀王来检验一下，李星云究竟拥有着几分实力。
　　蜀王听到李星云的话语之后，显得十分的头疼。
　　可是，这个时候，蜀王并没有多说什么，身上已经有着一股力量浮现出来。
　　一个闪身，蜀王就已经来到李星云的身边，举起自己的拳头朝着李星云砸过来。
　　既然如此，倒不如趁着这一个机会先好好的教训教训李星云。
　　李嗣源看到面前这一幕的时候，眼睛中已经带着几分期待。
　　在他看来，如果面前的这一个人是假李星云，面对鼠王的时候必定不是蜀王的对手。
　　当初，李星云面对女帝的时候，根本就不是女帝的对手，被女帝打成重伤。
　　尽管，这一段时间在晋国的资源帮助之下，李星云的实力已经得到大幅度的提升。
　　不过，面对蜀王的时候，李星云必定不是蜀王的对手。
　　李星云想要取得这一次战争的胜利还是十分的困难。
　　不过，这个时候，李星云似乎根本就没有注意到这一点。
　　当蜀王靠近李星云的身边，一拳朝着李星云砸过来的时候，李星云的眼睛中已经带着几分冰冷。
　　李星云的身上拥有着一股力量将李星云的身体全部都包裹起来，李星云狠狠的一拳朝着面前的这一个家伙砸过来。
　　李星云的速度还是特别的快，一拳砸在蜀王的身上，顿时，蜀王的身体飞出去，重重的摔在地面上，眼睛中不由得带着几分畏惧。
　　怎么也没有想到李星云的实力居然这么强大。
　　蜀王面对李星云的时候，根本不是李星云的对手。
　　短短时间，蜀王身体就已经飞出去，生死不知。
　　周围的这些人在看到面前这一幕的时候，一双眼睛中不由得带着几分震惊。
　　在他们的印象中，蜀王已经进入到大天位很长的一段时间。
　　这一些年，蜀王的实力已经得到大幅度的提升。
　　这一个世界上只有少数一些人能够将蜀王击败，没有想到蜀王居然如此不堪一击。
　　面对李星云的时候，轻而易举就已经败在李星云的手中。
　　这样巨大的落差令他们已经感受到一股前所未有的压力。

　　这个时候，李嗣源看到面前这一幕的时候，眼睛中不由得带着几分震惊。
　　怎么没有想到李星云居然拥有着如此强大的实力。
　　李嗣源对蜀王孟知祥倒是拥有着几分解的，蜀王的实力还是十分的恐怖，已经晋升到大天位级别很长一段时间。
　　通文馆里面的几位门主未必是他的对手。
　　可是，这样一个顶尖高手面对李星云的时候，却根本接不住李星云一招。
　　李星云的实力实在是太可怕。
　　周围其余的诸侯在看到面前这一幕的时候，眼睛中不由得带着几分阴晴不定。
　　原本以为李星云只不过是毛头小子，任由他们拿捏。
　　可是，在见识过李星云的实力之后，他们十分清楚李星云的实力恐怕将会远远超乎他们的预料。
　　这个时候，远处，又有几位诸侯不相信这一个结果，再一次朝着李星云冲过来。
　　李星云只不过是一个毛头小子。
　　尽管不清楚刚刚李星云究竟是如何将蜀王孟知祥击败的，可是，他们绝对不服气向这样一个毛头小子投降。
　　更何况，之前，李星云就已经说过若是投靠到李星云的麾下，到时候，李星云绝对会对他们的权力进行大幅度的削弱。
　　能够来到这里，每一个人都是刀尖上舔血过来的人，绝对不会轻易的认输。
　　因此，他们终究还是觉得富贵险中求，还是需要杀掉李星云。
　　面对这些人的时候，李星云根本就没有隐藏自己的实力，一招就直接将一位大天位级别的强者击败。
　　此刻，一道道身影砸入到地面之中，动弹不得，看着李星云的时候带着几分畏惧。
　　不得不说，李星云杀一儆百的效果还是十分不错的。
　　展现出自己强大的实力之后，周围的几个人在看着李星云的时候，带着几分畏惧，根本不敢对李星云动手。
　　毫无疑问，这一次交锋的过程中，李星云已经占据着绝对的优势。
　　所有人看着李星云的时候，呼吸不由得变得急促起来。
　　此时，李嗣源眼睛中带着几分迷茫，想不到李星云居然隐藏的这么深。
　　不过，这时候，李嗣源绝对不会轻易的对李星云动手。
　　此时，李嗣源开始怂恿旁边的这些诸侯对李星云动手。
　　只要旁边的这些诸侯能够出手牵制住李星云，消耗李星云的实力。
　　到时候，李星云的战斗力会不断的下降。
　　只要李星云的战斗力下滑之后，李嗣源就能够找准一个机会，将李星云彻底灭杀掉。
