　　第234章 李存忍和殇组织的处境
　　听到李星云的话语之后，李嗣源点点头，没有派李存忠和李存孝两个人跟着李星云。
　　这一件事情，李星云自己能够处理好，自然是最好的选择。
　　确认了派遣李嗣昭跟在李星云的身边，李嗣源的目光看向远处一名侍女。
　　这一名侍女看着李嗣源，点点头，迅速从这里离开。
　　不多时，一道身影朝着这一边走来，步伐稳健，虎虎生风。
　　来到这里这一个人自然就是李嗣源身边的得力助手，李嗣昭。
　　李嗣昭看上去和李嗣源有几分相似，两人毕竟是亲兄弟。
　　看着面前的李嗣昭，李星云的眼睛中带着些许诧异。
　　李嗣昭常年行走江湖之上，对江湖上的事情也十分熟悉。
　　不过，李嗣昭最惨的是拥有着一个野心勃勃的大哥，这很明显不是一件好事情。
　　李嗣昭的目光落在李星云身上，这就是和大唐那一位天子一模一样的李星云吗？
　　现在，他倒是能够明白自己大哥为什么不遗余力帮助假李星云。
　　袁天罡都说大唐那一位才是李氏后裔，他们面前这一位难道就不行吗？
　　李嗣昭看着李星云，眼中带着几分高傲，还是对李星云道：“李嗣昭见过殿下，这一次行动，将由我护送殿下。”
　　李嗣源看到这一幕，露出一丝微笑对面前的李星云道：“殿下觉得可还满意。”
　　李嗣源点点头道：“监国都已经安排好，就根据监国的安排吧。”
　　这个时候，李星云伸了一个懒腰，并没有在意。
　　似乎想起什么，李星云对李嗣源说：“对了，离开这一段时间，姬如雪就限制在我的住处，谁都不能够动她！”
　　此刻，李星云一双眼睛中带着几分冰冷，还是有必要关注一下姬如雪。
　　李嗣源听到李星云的话语之后，微微一愣，没有想到李星云居然如此关注这个女人。
　　这一个女人本来就是李嗣源送给李星云的，李嗣源自然还是点点头，不会因为一个女人和李星云翻脸。
　　原本李星云想要带姬如雪一起前往吴国的，可是，真的这么做，很有可能会引起李嗣源的怀疑。
　　思量再三之后，倒不如将姬如雪留在通文馆中。
　　姬如雪在李星云的庇护之下，应该还是没有人敢动姬如雪。
　　“这一件事情，殿下不用担心，不知殿下究竟还有什么要求，尽管提出来，只要在我们的能力范围之内，我们必定将会满足殿下。”
　　看了一眼李嗣源和李嗣昭之后，李星云先从这里离开，有必要回去和姬如雪说一下这件事情。
　　这个时候李嗣源和李嗣昭两个人并没有多说什么，让李星云从这里离开。
　　……
　　李星云离开之后，李嗣源的目光落在李嗣昭身上，对李嗣昭道：“这一次前往吴国，你们一定要小心翼翼，千万不可出现差错。能够将尸祖带回通文馆最好，若是不能，也绝对不能够将尸祖带回来，绝对不能够得罪尸祖。”
　　李嗣源十分清楚尸祖的实力究竟有多么恐怖，自然还是希望不能够得罪尸祖。
　　岐国之行，原本李星云能够拉拢和岐王李茂贞的关系。
　　可是，李嗣源没有想到李星云居然会见色起意向女帝提亲。
　　尽管没有破坏李嗣源和李茂贞两个人的合作，可是还是会给晋国带来一定的麻烦。
　　当然，晋国迟早也要将岐国解决掉。
　　这一次，李嗣源担心李星云前往吴国，看到上饶公主之后，别向上饶公主提亲。
　　一旦得罪尸祖，仅仅凭借李嗣昭的实力肯定不是尸祖旱魃的对手。
　　李嗣昭自然也清楚自己大哥的担心，拍了拍胸脯对李嗣源道：“大哥，尽管放心吧，刚刚我已经查看，天子已经虚弱无比，根本翻不起什么波浪。”
　　“这一次前往吴国，所有的事情都将以我为主导，他，只不过是一个摆设！”
　　在岐国绝大多数人眼中，李星云在晋国根本没有任何地位，只是一个吉祥物罢了。
　　真正能够掌控晋国的人是李嗣源！
　　李嗣源的眼睛眯成一条线，随后摇摇手中的这一把折扇对李嗣昭道：“慎言！”
　　这样的话语，在李嗣源的身边说说必定没有问题，可是绝对不能够传出去。
　　若是传出去，恐怕到时候，整个天下都会为之颤动。
　　两个人商谈的时候，远处有着一道身影朝着这边走来。
　　这一个人是一名女子，身材倒是十分的火辣，身前是一双大杀器，一双修长的美腿，整个人也是一个不可多得的美女。
　　当然，拥有着一个致命的缺陷，这一名女子带着一个面罩，看不清楚她的样子。
　　此人自然就是通文馆十三太保里面唯一的一名女性，李存忍！
　　李存忍乃是李克用的义女，拥有着强大的实力。
　　最重要的是，李存忍亲手调教出了一支数人的小组，殇组织！
　　这一个组织里面的人，配合十分紧密，和李存忍联手能够猎杀大天位级别的强者。
　　李存忍和李嗣源两个人都是李克用身边的人，可是两个人却根本不是一路人。
　　李克用在的时候，两个人互有争斗，可是没有太多交手。
　　可是，李克用死在大唐的朝堂之中，李嗣源掌控整个晋国，李存忍的地位也是直线下降。
　　现在，李存忍已经沦为李嗣源手中的一件武器，帮助李嗣源斩杀敌人。
　　“圣主！希望圣主能够将解药给我！”
　　此刻，李存忍来到李嗣源面前，身体有些颤抖，气息有些紊乱。
　　李存忍的语气中带着几分无助，趁着自己不小心，李嗣源利用一种特殊的毒药将李存忍控制住。
　　每隔一段时间，李存忍都必须要低声下气的向李嗣源寻求解药。
　　看着面前颤颤巍巍的李存忍，李嗣源的眼中带着几分冷意。
　　不过，犹豫一下之后，李嗣源手中也拿出一颗丹药丢在李存忍的地面上。
　　“最近几次，你们行动还不错，赏你了，接下来，你配合寻找尸祖。”
　　李存忍看着滚到地面上的丹药，眼中有过一丝不满，可是却只能够将地面上的丹药捡起来吃了下去。
　　无形之中，通文馆内有着一股暗流涌动。
