　　第243章 吴国之中顺利拉拢尸祖
　　吴国宫殿！
　　宫殿之中，数道身影站立于此，坐在主位上的人肯定就是吴国的国君吴王。
　　吴王的身边有着两道身影站在这里，一人是上饶公主，另一人自然就是上饶公主的夫君，玄冥教四大尸祖里面的旱魃。
　　上饶公主的脸色变得十分的难看，眼睛中带着浓浓的不甘。
　　显然，上饶公主还是不愿意前往通文馆，任由别人摆布。
　　可是，现在，上饶公主根本没有任何办法，只能够接受这一件事情。
　　上饶公主的身有着一道身影，旱魃的脸色同样十分的难看。
　　这个时候，旱魃自然想要反抗，奋力一搏。
　　可是，想起李星云展现出来的强大实力，到了嘴边的话语全部都咽下去。
　　哪怕自己使出浑身解数，根本就不是李星云的对手。
　　若是继续反抗李星云，他们丝毫不怀疑李星云绝对会将他们两个人全部都击杀掉。
　　因此，旱魃和上饶公主两个人终究还是选择履行和李星云的约定，前往通文馆。
　　更何况，之前，李星云就已经答应他们两个人，若是他们两个人能够听从李星云的要求，根据李星云的意思去做，到时候，想必李星云应该能够放过他们两个人。
　　最重要的是，他们两个人能够保证吴国的安全。
　　见识过李星云的实力之后，吴王十分的清楚恐怕就算是大唐里面的真李星云未必是假李星云的对手。
　　这一次，真假李星云两个人交锋，必定应该是假李星云能够取得最后的胜利。
　　目前，他们真的要选择正确的站队才能够保证
　　大殿门外已经，一行人朝着宫殿之中走来。
　　最前面的人自然就是李星云，李星云的旁边则是李嗣昭。
　　不久前，李星云出现在李嗣昭的面前，感叹了一声吴国不愧为一方大国。
　　吴国的美食，美人都是挺不错的，绝对比所谓的干粮要好吃得多！
　　一方话语令李嗣昭有些直咬牙，可是，李嗣昭终究还是没有多说什么。
　　李星云是明面上的天子，他是李星云的随从。
　　更何况，这一次，跟随李星云来到吴国，他的主要作用就是把这里的事情汇报给他的大哥李嗣源。
　　究竟该如何去做，应该还是由李嗣源说算的。
　　李嗣昭十分清楚，自己的大哥并不会担心李星云做什么，只要李星云没有影响大事情就行。
　　李嗣昭慢慢的平静下来，他也十分清楚，目前最重要的事情应该是想办法将吴国拉拢到自己的阵容之中。
　　现在，吴国拥有着一个四大尸祖里面的旱魃坐镇。
　　他们想要将上饶公主带往通文馆是一件十分困难的事情。
　　可是，李星云表现出一副气定神闲的样子，根本就没有太多的担忧。
　　这个时候，他们两个人朝着大殿里面走过去。
　　大殿之中，吴王早就已经注意到他们一行人来到这里。
　　吴王从自己的位置上面站起来，迅速的来到李星云的身边。
　　所有人注视之下，吴王朝着李星云躬身行礼对李星云说：“吴王参见殿下！”
　　站立在吴王身后的上饶公主还有旱魃同样的朝着李星云躬身行礼，眼睛中带着几分忌惮。
　　之前，李星云就已经跟他们打过招呼，让他们好好地准备这一次见面。
　　经历过上一次的交锋之后，他们几个人对李星云已经充满畏惧，毫不犹豫的答应配合李星云。
　　若是惹得李星云不开心，恐怕，这一次他们又会被李星云好好教训一顿。
　　这个时候，李星云没有丝毫的客气，目光落在吴王的身上，对吴王说：“听说吴王的女婿乃是四大尸祖里面的旱魃，旱魃尸祖拥有着极强的制造火药的本领。”
　　“现在，我们通文馆正好缺一批火药，想要邀请上饶公主还有旱魃尸祖两个人前往通文馆做客，到时候，我们必定会以礼相待，不知道两位意下如何？”
　　看着面前的两个人，此时，李星云客客气气的说出这一句话。
　　此时，吴王听到李星云的话语之后，带着几分苦涩。
　　原本想要拒绝的话语早就已经打消，生怕被李星云惦记上。
　　露出一丝微笑，吴王对面前的李星云说：“殿下能够看重小女和小婿是他们的荣幸，能够为殿下效力，也算是他们责任。”
　　“他们两个人若是没有意见，必定能够和殿下一起前往通文馆！”
　　这个时候，李星云的目光看向旁边的上饶公主和旱魃两个人。
　　李星云带着几分笑意，可是，他们已经感受到李星云身上若有若无的杀意。若是他们两个人胆敢拒绝李星云的要求，很有可能，李星云会好好的教训教训他们两个人。
　　对视一眼之后，他们对李星云说：“我们两个人愿意为公子效力，赴汤蹈火，在所不惜！”
　　他们两个人说出这一句话，一双眼睛中带着几分尊敬。
　　李星云听到他们两个人的话语之后，露出一丝满意。
　　果然，李星云觉得自己的前期工作还是十分不错。
　　这个时候，李星云对吴王说：“吴王果然是当世豪杰，能够做出明智的选择，既然我们都已经商量好，那么就请两位现在就跟我们一起返回通文馆吧！”
　　李星云露出一丝满意，跟在李星云身边的李嗣昭看到面前这一幕的时候，一双眼睛中带着几分震惊。
　　明明看上去，所有的一切都是十分的和谐。
　　可是，他总觉得这一件事情有些怪异。
　　当初他就已经派人过来调查，可是，自己派过来的人轻而易举就已经尸祖旱魃解决掉。
　　李嗣昭可是十分的清楚尸祖旱魃拥有着十分强大的实力。
　　原本以为来到这里必定将是一场龙争虎斗，唇枪舌剑。
　　没有想到面对李星云的要求，旱魃尸祖居然这么轻易的就已经答应李星云的要求，前往通文馆。
　　说服工作似乎比起想象中的还要顺利，顺利得有些出乎他的预料。
　　李嗣昭还没有来得及多想的时候，李星云就已经催促李嗣昭带着他们两个人一起前往通文馆。
