　　第275章 岐国之中再见女帝
　　岐国！
　　龙泉宝藏发生的事情已经过去一年时间。
　　伴随着所有的诸侯全部都已经归顺李星云，整个天下已经被李星云统一。
　　可是，这些诸侯里面却始终有一个国家，李星云没有动手。
　　这一个国家自然就是岐国！
　　这一次龙泉宝藏争夺之前，岐王李茂贞已经在女帝的要求下归顺到李星云的这一边。
　　李星云对岐国还是拥有着一股特殊的感情，并没有将岐国纳入到大唐的版图之中。
　　可是，李星云十分的清楚现在的岐国有没有宣布向自己臣服已经不重要。
　　现在，整个天下已经在李星云的掌控之中。
　　李星云若是愿意，岐国必定将会轻而易举就已经在李星云的掌握之中。
　　这个时候，李星云离开大唐的国度，来到岐国的都城之中。
　　经过一年的时间，李星云已经将大唐里面的事情处理得十分的不错。
　　李星云已经将身边的这些人全部都已经安排妥当。
　　这一些人十分听从李星云的话语，短短的时间里就已经将大唐打理得井井有条。
　　这个时候，李星云来到岐国之中，李星云需要兑现自己和女帝的承诺。
　　岐国之中！
　　巨大的幻音坊之中，已经有一道身影站立在这里。
　　这一个人拥有着极为美丽的容颜，整个人看上去拥有着一股高贵的气质。
　　周围已经有一些侍女站立在这里，这些侍女的目光落在女帝的身上，带着几分敬畏。
　　女帝的身上还是拥有着一股清冷的气质。

　　这一股清冷的气质让女帝看上去显得越发的高冷。
　　当然，这些侍女十分的清楚女帝早就已经答应大唐的李星云，成为李星云的皇后。
　　用不多久，恐怕女帝应该就会成为一国之母。
　　到时候，女帝才是真正的一人之下，万人之上。
　　当然，在岐国的这一些侍女看来，这才是女帝最好的归宿。
　　女帝不仅仅拥有着倾国倾城的容颜，自身的实力更是十分强大。
　　这一个世界上，恐怕也就只有李星云的那样的盖世英雄才能够配得上女帝。
　　当初，龙泉宝藏那一战已经被不良人广为传诵。
　　李嗣源和他麾下的通文馆不少人居然想要动用圣蛇的力量毁灭整个天下。
　　幸亏李星云和袁天罡两个人及时出手，将祸乱天下的李嗣源和这一条圣蛇斩杀。
　　经过这一次的战斗之后，李星云和袁天罡两个人也已经成为整个天下的英雄。
　　周围这一些侍女觉得只有这样一个天之骄子，或许才能够配得上女帝这样的绝美容颜。
　　经历过这一件事情之后，他们对女帝就更加的钦佩。
　　不过，这个时候，他们终究还是没有多说什么。
　　望着女帝，一双眼睛中带着几分无奈。
　　原本以为龙泉宝藏的事情结束之后，李星云就会迅速的来到自己的身边。
　　可是，没有想到龙泉宝藏的事情结束已经一年多，李星云完全没有过来找自己。
　　此时，女帝的脸上带着几分不满。
　　原本想要兴师问罪去询问李星云，可是，犹豫一下之后，终究还是选择信任李星云，继续留在岐国。
　　不过，这个时候，远处已经有着一道身影朝着这边走过来。
　　这一个人看起来十分的英俊，整个人显得十分的帅气。
　　幻音坊里面的这一些杀手目光落在这一名男子的身上，一双眼睛中带着几分好奇。
　　她们可是十分的清楚幻音坊里面全部都是女子，不允许男子进入到这里。
　　可是，没有想到这一名男子居然胆敢私自闯入到这里。
　　不过，当她们的注意力落在李星云身上的时候，立刻就已经被李星云吸引。
　　李星云长得十分的英俊，更何况，李星云的身上已经有着一股若有若无的压力散发出来。
　　普天之下，应该就只有李星云能够拥有着这样的气质。
　　这个时候，一道道身影的目光落在李星云的身上，毫不犹豫将到了嘴边斥责的话咽下去。
　　这个时候，得罪李星云，恐怕不需要李星云出手，女帝就能够活剐了她们。
　　她们可丝毫的清楚这一段时间女帝可是十分想念李星云，做梦的时候都已经梦到李星云。
　　这个时候，女帝似乎已经注意到有人靠近这里。
　　女帝的目光逐渐落在李星云的身上，一双眼睛中不由得带着几分不满。
　　不过，下一刻，女帝已经一个闪身来到李星云的身边，气鼓鼓的望着面前的李星云。
　　原本女帝还觉得李星云的身边拥有着各种各样的美人，早就已经将自己忘记。
　　此时，李星云在看到女帝的时候，并没有多说什么，伸手将面前的女帝抱在自己的怀中。
　　李星云摸了摸女帝的一头长发，对面前的女帝说：“好了，知道你这一段时间受苦，尽管现在所有的诸侯已经选择归顺，现在整个天下已经拥有着很多的事情需要处理。”
　　“这一段时间我已经把这一些事情处理好，不就是为有更多的时间能够陪在你的身边吗？”
　　这个时候，李星云说出这一句话，语气显得十分柔和。
　　女帝听到李星云的话语之后，眼睛中不由得带着几分感动。
　　犹豫一下之后，女帝并没有反抗，任由李星云将自己抱在怀中。
　　女帝自然十分的清楚李星云需要做一些事情。
　　因此，这一段时间，女帝才会心甘情愿的等着李星云。
　　不过，现在，李星云已经出现在女帝的面前，女帝自然就不会多说什么。
　　许久之后，女帝望着面前的李星云，随后对李星云说：“现在整个天下已经趋向于统一，岐国就没有必要再有这一个称号，把岐国纳入到大唐的版图之中吧！”
　　这个时候，女帝说出这一句话。
　　李星云微微一愣，不由得想起女帝的哥哥李茂贞才是岐国的国君。
　　岐国乃是李茂贞一手创立起来，女帝就这么将岐国送出去，李茂贞应该会反对吧。
　　这个时候，女帝似乎知道李星云在想什么，露出一丝微笑对李星云说：“哥哥见识过你和袁天罡的实力之后就已经放弃，他已经从这里离开，打算前往十二峒！”
　　，
