　　第205章 骆小北这个倒霉孩子
　　三千院纵有几分担心，依旧还是选择听从李星云的安排，皇命难违。
　　李星云自然清楚三千院的担心，可是他也没有在意。
　　事实胜于雄辩。
　　能够杀死段成天，李存礼的实力自然十分恐怖。

　　可是，且不说李星云的实力能够稳稳地将李存礼压制住，李存礼的身边还带着一个拖油瓶。
　　假李星云的伤势已经恢复几分，可是，就算拥有着灵丹妙药想要完全恢复也是不可能。
　　女帝的手段，李星云还是十分清楚。
　　一边带着一个拖油瓶，一边战斗，李存礼的实力也是大打折扣。
　　李星云倒是很想知道以速度著称的段成天怎么会死在李存礼的手中，估计应该就是段成天身边的那个熊娃娃惹的事。
　　李星云有绝对的把握能够将李存礼灭杀掉，没有必要去请帝都请袁天罡。
　　李星云已经不在大唐的国度，国度之中必须要拥有重量级别的人物坐镇。
　　多事之秋，李星云不想横生变故。
　　为了让三千院相信自己，这一刻，李星云的身上拥有着一股强悍的气势爆发出来。
　　这一股气势直接落在三千院的身上，三千院也已经感受到一股无与伦比的压力。
　　这种可怕的气势，三千院也就从大帅身上感受到过。
　　李星云的实力或许比不上大帅，恐怕应该不会相差太远。
　　一路过来，李星云不知道吸收多少人的功力，大天位级别的强者就有好多个。
　　感受到李星云落在自己身上的这一股压力，三千院十分清楚恐怕自己都未必是李星云的对手。
　　李存礼纵使有着强大的实力，肯定也不是李星云的对手。
　　实在不行，到时候，他和李星云两个人一起联手，想必应该能够将李存礼击败。
　　想到这一点，三千院慢慢的放松下来，原本的担心顷刻之间也已经消失不见。
　　犹豫一下之后，三千院朝着李星云拱拱手对李星云说：“多谢陛下能够为不良人报仇！”
　　“这一切都是我应该做的，不良人为大唐江山身先士卒，我自然也会庇护不良人。”
　　李星云也是发自肺腑说出这一句话，眼中带着几分感动。
　　若非袁天罡为首的不良人帮忙，李星云自然不可能如此顺利走到这一步。
　　三千院深受感动，因为段成天之死的不安也已经消失不见。
　　似乎想起什么，段成天也咳嗽一声向李星云汇报。
　　“对了，陛下，有一件事情我觉得还是有必要跟您说，天速星段成天有一个弟子名叫骆小北。这一次段成天出来之时，将骆小北带出来，希望能够让骆小北历练一番，日后好为不良人做事情。”
　　“段成天身死之后，就是骆小北将段成天尸体带回来的，可是，根据其他的不良人汇报，骆小北似乎对您拥有着极大的意见，将自己师傅的死怪罪在陛下身上！”
　　三千院的身体颤抖一下之后，也急忙对李星云道：“骆小北是段成天的得意门生，骆小北对师傅也是情深义重，希望殿下能够看在他们师徒情深，段成天已经为国捐躯的份上，不要责怪骆小北，骆小北只是一个孩子。”
　　三千院并没有见过骆小北，只是从手下之人的口中得到骆小北的消息。
　　可是，能够让手下特意叮嘱的事情，恐怕骆小北对李星云的恨意恐怕不是一星半点。
　　靠！
　　听到三千院提起骆小北的时候，李星云带着几分无奈，没有想到居然真的是骆小北那一个倒霉孩子。
　　原本剧情中，骆小北那个家伙就已经够惹人讨厌了。
　　原本李星云还觉得自己建立大唐，庇护不良人，段成天的死和自己应该没有很大关系，没有想到骆小北这个一根筋的家伙居然还是将责任怪在自己身上。
　　此时，李星云也不由得多了几分无语，恨不得直接一巴掌将骆小北那个小鬼抽飞。
　　你TM不去找杀你师傅的人报仇，反而将责任归罪在我的身上，真的以为我好欺负啊！
　　若不是看在你师父为国捐躯的份上，早就将你分八段了。
　　就算你师父真的是我还是的，君王臣死，臣不得不死的道理不懂吗？
　　草！
　　许久之后，李星云平静下来，清楚骆小北就是这样一个毛毛糙糙，一根筋的男人。
　　估计骆小北已经被哪个混蛋忽悠瘸了。
　　“这一件事情我已经知道，找一个机会，让我去见一见骆小北吧！”
　　听到李星云的话语之后，三千院的脸上不由得带着几分担忧，以骆小北现在的情况，见到李星云很有可能会直接冲上来。
　　到时候，这可是弑君的重罪啊！
　　一直以来，骆小北都把师傅的死怪罪在李星云的身上，让骆小北见上李星云一面，骆小北自然很有可能一时糊涂想要为自己的师傅报仇。
　　李星云自然十分清楚三千院的想法，挥了挥手对三千院道：“你放心吧，看在他师傅的份上，我还不至于要了他的性命。”
　　“另外，传令下去，将段成天的尸体找到，派人护送回大唐，下令厚葬。”
　　李星云的话语中带着几分慎重，段成天是一位不良人。
　　死在李存礼的手中，李星云应该还是拥有着不可推卸的责任，也算是给所有的不良人一个交代。
　　听到李星云的话语之后，三千院的心里好受一点，迅速从这里离开，将李星云布置下来的任务安排下去。
　　从李星云的态度中，三千院清楚，不久之后，世上恐怕再也没有李存礼。
　　望着离开的三千院，李星云渐渐的松一口气，不过，他的手已经握成拳头。
　　李存礼这一个家伙倒是有几分本事，居然能够逆风翻盘，将段成天杀掉。
　　不过，既然杀了我的人，总还是要付出代价。
　　此刻，李星云的脸上已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　正好，可以用李存礼来检验自己真正的实力。
　　娆疆回来之后，李星云就没有全力一战，这倒是一个不错的机会。
　　思索一下之后，李星云也朝着女帝的房间里面走过去，
　　马上就要离开岐国，还是需要和女帝告个别，有一些事情需要女帝帮忙处理。
