　　第202章 李存礼迎战段成天
　　学着师傅的样子，骆小北悄无声息的接近李存礼和假李星云两个人所处的房间。
　　目睹师傅完成这一件事情好几次，自己总算做得和师傅一样。
　　似乎没有想象中这么困难，回去之后可以在师傅的面前好好地炫耀一下。
　　目光落在房间之中，骆小北观察到房间里面有一个人躺在床上，这一个人应该就是假李星云。
　　师傅回来之后还是跟自己说过假李星云的事情。
　　现在看来，假李星云依旧还是和以前一样，躺在床上并没有恢复过来。
　　假李星云和女帝两个人的事情，骆小北已经从师傅的口中听说过，看着假李星云变成这个惨样，骆小北觉得假李星云还是挺惨的。
　　明明和天子拥有一样的容貌，却和天子完全拥有着不一样的待遇。
　　这就是这一个残酷的世界。
　　不过，这个时候，骆小北打量一下房间，在这一个房间里面居然没有看到李存礼的身影。
　　骆小北可是十分清楚，师傅就说过这个家伙实力十分强大。
　　这个时候，骆小北带着几分好奇，莫非李存礼已经不在这里。
　　不过，骆小北并没有太着急。
　　根据师傅的描述，他还是十分的清楚假李星云和李存礼两个人还是拥有着不错的关系。
　　李存礼绝对不可能抛弃假李星云，一个人从这里离开。
　　想必李存礼应该是去为假李星云准备一些吃的吧。
　　不过，这个时候，一道声音已经在骆小北的耳边响起。
　　“你是在找我吗？”
　　不知道什么时候一道身影已经出现在骆小北的身后。
　　这一个人看上去风度翩翩，从他的身上拥有着一股强大的气息散发出来。
　　感受到这一个人的气息之后，此时，骆小北脸上不由得带着几分惊讶。
　　骆小北已经感受到一股恐怖的压力，急忙拉开和李存礼的距离。
　　面前的这一个人实在是太恐怖，自己肯定不是李存礼的对手。
　　李存礼的目光落在面前的骆小北身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　前面几天过来这里探查的可是一个比较胖的人，没有想到现在居然变成这样一个毛头小子。
　　很快，李存礼的眼睛中带着几分冰冷，最后对面前的骆小北说：“算了，不是同一个人，可是，你们应该都是不良人吧，既然如此，今天你们都留下来吧！”
　　话语落下之后，李存礼拔出手中的这一把长剑。
　　阳光照射之下，长剑上面已经有着一道光芒浮现出来。
　　看到这一幕的时候，骆小北的脸上不由得几分惶恐，毫不犹豫的施展自己的身法，打算从这里离开。
　　仅仅只是短暂的一瞬，他就已经明白自己绝对不可能是面前这一个人的对手。
　　或许自己的师傅才能够战胜面前这一个家伙。
　　李存礼看到面前这一幕的时候，一双眼睛中带着几分惊讶，原本以为不良人一个个不惧生死，没有想到这个小子居然跑这么快。
　　李存礼失神，骆小北立刻展开自己的身法，朝着远处逃去。
　　不过，这个时候，李存礼没有丝毫的留情，手中的这一把长剑朝着骆小北砍过去。
　　一道惊人的剑气来到骆小北的身边，落在骆小北的身上。
　　刹那间，骆小北的身前留下一道深深的伤口，鲜血涌出。
　　骆小北已经失去控制，整个人朝着地面上摔下去。
　　该死…
　　望着身前不断涌现的鲜血，骆小北的脸上不由得多几分惶恐，眼睛中多几分不安。
　　怎么没有想到自己代替师傅来完成这一次的任务，居然被李存礼发现，辜负师傅的期望。
　　现在，骆小北有几分懊悔。
　　不仅仅没有完成师傅交给自己的任务，还有可能自己的这一条小命都要交代在这里。
　　李存礼的速度很快，身影一闪，已经朝着骆小北追过去。
　　很快，李存礼就已经来到骆小北的身边，目光落在骆小北的身上，居高临下，如同一只猛虎看着弱小的羔羊在自己的脚下挣扎。
　　狠狠地一脚踩在骆小北的身上，李存礼带着几分不满对面前的骆小北说：“你们应该是听从李星云的命令过来监视我们吧。”
　　“真是没有想到，李星云明明知道我们的实力这么强大，居然还派你这样一个小鬼过来送死，你是不是得罪过李星云？李星云才想借刀杀人，让我宰了你。！”
　　“虽然我不想当李星云的刀，可是，谁让你们阻碍我的事情，就只能够把你的这一条小命收…”
　　说完这一句话之后，李存礼将手中的这一把长剑举起来，一股恐怖的杀意散发出来。
　　面对面前这一个家伙，李存礼似乎根本就不打算留情。
　　骆小北闭上自己的眼睛，带着多几分绝望。
　　恐怕自己再没有办法见到师傅，师傅的养育之恩恐怕自己就只能够下半辈子去报答。
　　李存礼手中的这一把长剑朝着骆小北砍过来，骆小北绝望的闭上自己的眼睛。
　　不过，这一把长剑即将落在骆小北身上的时候，远处已经有着一道身影迅速朝着这边飞过来。
　　他的手中拥有着一把长枪，这一把长枪直接挡在骆小北的身前。
　　之后，长枪瞬间一扫，李存礼的身影就直接退回去，拉开和骆小北的距离。
　　来到这里，营救骆小北的人自然就是骆小北的师傅段成天。
　　段成天将骆小北的身体拉起来，望着骆小北，一双眼睛满是几分担忧。
　　不过，很快，段成天将骆小北推，对面前的骆小北说：“你不是他的对手，快点从这里离开，我来为你断后！”
　　听到自己师傅的话语之后，骆小北的眼睛中不由得多几分犹豫。
　　不过，很快，骆小北很清楚自己留在这里，恐怕只会成为师傅的拖油瓶。
　　骆小北没有丝毫的犹豫，迅速的从这里离开。
　　骆小北离开之后，段成天的目光落在面前的李存礼身上，一双眼睛中满是战意。
　　段成天拥有着极为恐怖的速度，可是，李存礼拥有着极为恐怖的名气，想要将李存礼击败可不是一件简单的事情。
　　今日，两个人一战，必定将会有一个人会战死。
