　　第222章 返程之中李嗣源的试探
　　晋国军队之中！
　　李嗣源似乎早就做好准备，几十万本来就是边境城市的军队。
　　声势浩大却是轻装简行，行进速度自然已经超过一般人的预期。
　　大军中央，李星云坐在战车之中，表现出一副昏昏沉沉虚弱无比的样子。
　　李嗣源望着李星云，眼睛闪烁，似乎有些事情询问。
　　可是感受到李星云状况，到嘴边的话语还是咽下去。
　　一行人速度还是比较快，李星云返程途中渐渐恢复过来。
　　李星云看到李嗣源背后的千军万马之时，不由得感叹一声。
　　这一段时间在李嗣源的带领下，晋国的实力已经得到大幅度的提升。
　　李星云已经让大唐不断的提升自己军队的力量。
　　可是，军队的对拼，和李嗣源相比，应该还是拥有着巨大的差距。
　　不过，这个时候，李星云更是坚定自己的想法。
　　这一次，他可是孤身犯险，进入到李嗣源的包围圈中。
　　一定要利用好这一个机会，想办法将李嗣源的这一些军队掌握在自己的手中。
　　到时候，李嗣源就任由自己宰割。
　　许久之后，李嗣源的目光落在李星云身上，开口询问道：“岐王李茂贞似乎不想与我们为敌，究竟发生什么事情，为何天子会受如此重伤！”
　　李嗣源的目光落在李存礼的身上，言语之中带着几分不解。
　　当然，李星云的安危固然重要，李嗣源更担心的是自己和岐王李茂贞的合作。
　　李星云没有回话，咳嗽一声，依旧还装出一副虚弱的样子。
　　李星云旁边的李存礼看着李嗣源，替李星云解释道：“启禀监国，之前，殿下在岐国想要和岐王联姻。”
　　“岐王李茂贞的妹妹，就是幻音坊女帝，女帝那女人心狠手辣，误伤殿下，殿下受了重伤，路上受到不良人追杀，现在已经十分虚弱，我们还是赶快先回晋国，让殿下调理一段时间以后再说。”
　　在听到李存礼的话语之后，李嗣源并没有太多的怀疑。
　　之前，他就已经得到消息，李星云居然想要向女帝提亲，这才会被女帝好好的教训一顿。
　　这一件事情算是李星云咎由自取，和岐王李茂贞没有多大关系。
　　当初，李茂贞离开岐国，岐国可是一直都是由女帝执掌。
　　李嗣源和女帝打过几次交道，十分清楚女帝有多么优秀。
　　女帝虽然是女流之躯，拥有着极为强大的实力。
　　女帝自身的实力十分的强大，李嗣源没有绝对的把握能够战胜女帝。
　　可是，假李星云居然想要染指女帝，未免太过异想天开。
　　不过，李嗣源不满假李星云的做法，现在他还必须要好好的供着李星云。
　　“殿下，放心吧，现在我立刻就吩咐下去，一定让整个晋国最好的大夫为殿下诊治，能够尽快帮助殿下恢复身体！”
　　看着李星云，李嗣源眼中带着几分无奈。
　　到时候，还有很多事情需要李星云去处理，李星云绝对不能够出手。
　　李嗣源想要挟天子以令诸侯，肯定不能够让李星云继续如此虚弱下去。
　　此时，李星云打量了一下李嗣源，剧烈的咳嗽起来。
　　“晋王办事情，我自然还是十分放心，这一件事情就有劳晋王……咳咳……”
　　不得不说，李星云的演技还是挺不错的，表现出异常虚弱。
　　“殿下，不用在意，好好养好身体，你才是我们晋国，乃至整个天下的希望啊！”
　　能够成为通文馆的圣主，干掉自己的义父李嗣源成为晋国的晋王，李嗣源的本领还是十分强大。
　　听到李嗣源的话语，李星云的心中带着几分冷笑。
　　好一只狡猾的老狐狸。
　　李嗣源没有太在意，安静的跟在李星云的身边，一双眼睛眯成一条线。
　　李嗣源在考虑着究竟该如何才能够进一步加深自己在李星云心中的地位，让李星云更加信任自己。
　　当然，自己能够更好一步掌控李星云，慢慢的让李星云成为自己手中一颗听话的棋子。
　　当然，这个时候，李嗣源的目光落在李存礼的身上。
　　总觉得面前的李存礼似乎有些不一样，可是李嗣源又说不出哪里有些怪异。
　　犹豫一下之后，李嗣源对面前的李存礼说：“这一段时间，不知道殿下和岐王的合作谈的怎么样！”
　　这才是李嗣源最为关注的事情。李星云和李茂贞两个人的合作，关系到他们是否能够对付不良帅袁天罡。
　　希望这一次，李星云和女帝起冲突，可是别影响双方的合作。
　　对李嗣源来说，李星云的价值就是方便他拉拢各个诸侯。
　　这个时候，李嗣源看重的肯定就是岐王李茂贞的态度。
　　李嗣源自然十分的清楚李茂贞的实力十分的强大。
　　若是因为女帝的事情，李茂贞成为他们的敌人。对他来说恐怕应该是一件十分麻烦的事情
　　听到李嗣源的话语，李存礼的眼睛中带着几分闪烁。
　　不过，很快，李存礼对面前的李嗣源说：“大哥不用担心，我跟在殿下的身边，殿下还是有分寸。”
　　“我们和岐王谈判的时候，岐王已经答应殿下，和殿下合作共同对付袁天罡，岐王愿意亲自出手，想办法牵制住袁天罡！”
　　“至于女帝那一边，大哥就更不用担心，岐王李茂贞回来之后，现在女帝的权限已经得到大幅度的削减，这一次只不过是女帝个人的行为，绝对不会影响我们双方之间的合作！”

　　听到李存礼的话语之后，李嗣源脸上露出一丝微笑。
　　看来天子做的还是挺不错的，不枉费自己在他的身上花这么多心思。
　　“不过，最近天子的心情并不是特别好，我觉得大哥想要拉拢天子，可以在这一件事情上好好的花点功夫！”
　　李嗣源在听到李存礼的话语的时候，点点头，任何一个人被一个女人揍一顿都会十分郁闷。
　　最重要是，那还是一个美丽绝伦，颠倒众生的女人。
　　李嗣源露出一丝微笑道：“女帝胆敢这么做，正好，我有一件礼物可以送给天子，想必天子应该会十分开心！”
