　　第27章 想要替换李星云的人出来了
　　林间！
　　一男一女行走在了森林中，女子在前，男子在后。
　　这一名女子也显得十分的开心，男子的注意力也直接落在了女子的身上，如同一对夫妻。
　　陆林轩的心情很好，之前将玄冥教的强者好好教训了一顿，展现了他们的实力，不算给师父丢脸。
　　这也算是解开了陆林轩心中的一个结，这么多年所学总算是有用武之地。
　　唯一不足的是没有将黑白无常两个人击杀掉，祭奠她的父亲。
　　李星云的目光也渐渐的落在了陆林轩的身上，嘴角也露出一丝微笑。
　　毫无疑问，陆林轩应该还是符合李星云的审美，标致的美人。
　　这一段时间，他们两个人的感情也在迅速的升温。
　　两个人的速度也并不是特别快，直接朝着藏兵谷的方向前行了。
　　当然，李星云也依旧还是有些好奇，四大阎君牌充电宝怎么还不上线。
　　李星云可是已经特意控制了自己的速度，就是为了等待玄冥教的四大阎君。
　　这四大阎君就是李星云的四个充电宝。
　　李星云自然还是希望能够先将四大阎君身上的力量全部都吸取了。
　　到时候，再去藏兵谷，李星云也拥有更多话语权。
　　李星云很清楚四位阎君的力量都是达到了大星位。
　　吸收了他们的力量之后，李星云应该能够得到中天位级别了。
　　当然，即便到了中天位，和已经达到了这一个世界战斗力天花板的袁天罡相比，依旧拥有着一定的差距。
　　可是，至少面对袁天罡的时候，李星云不会太过被动，任由袁天罡拿捏。
　　李星云自是不清楚他和陆林轩两个人朝着藏兵谷前行时，两道身影则是站立在了这里。
　　……
　　“老大，这一段时间我也在观察李星云，我发现自己和李星云的差距越来越大了！”
　　一道身影看着李星云和陆林轩两个人，也直接说出了这一句话，眼睛中也渐渐的多了几分迷茫。
　　此人身上也缠着白色的绷带，看上去也显得十分的诡异，他的目光也渐渐的落在了身边黑衣人之上。
　　此人身穿一身黑衣，脸上戴着一个面具，头顶有着一个斗笠，双手负在身后，看上去也显得威风凛凛。
　　此人肯定是拥有着强大实力的不良帅袁天罡，也是这一个世界战斗力的天花板。
　　另外一个人，自然就是和李星云拥有着一样皇室血脉的皇子。
　　只不过李星云拥有着正统的皇室血脉，乃是皇后所生的儿子。
　　这一个站立在了袁天罡身边的人是李星云的弟弟，却是一个普通的宫女所生。
　　朱温带人攻破大唐皇宫的时候，这两个孩子同时出生了，袁天罡把这两个孩子带走了。
　　袁天罡将这一个孩子培养在了自己的身边，也让他不断的模仿李星云，日后必有大用。
　　两个孩子一起长大，现在都已经变成了少年。
　　不过，袁天罡身边的这一个孩子却如同成为了李星云的影子一样。
　　袁天罡让镜心魔的给他进行手术，稍微有一点和李星云不一样的地方都会给他进行整改，让他越来越靠近李星云了。
　　这一些年，他就跟在了李星云的身边，李星云所有的经历他全部都目睹了。
　　之前李星云在和玄冥教的阎君交手的时候，袁天罡都让他悄悄的跟着。
　　可是，这个时候，假李星云却发现自己根本有些跟不上李星云的步伐了。
　　他也同样的修炼了袁天罡教给他的天罡诀，同样的也已经修炼了各种武功。
　　可是，即便是他自问在面对玄冥教的昭圣阎君时，根本就不是这位阎君的对手。
　　没有想到李星云居然能够从容应对，击溃了蒋昭义。
　　他们两个人拥有着一样的经历，一样的师傅，可是，无形之中他们的差距也就越来越大了。
　　“老大我不想再模仿李星云了，我觉得我们两个人的差距越来越大，我承认我比不上他，我想做我自己……”
　　这一名孩子在看到了李星云的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分迷茫。
　　只不过这一句话落下的时候，袁天罡也直接抬起了自己的手在假李星云的头上狠狠的敲了一下。
　　袁天罡也直接对假李星云说：“我已经给你灌输了这么多理念了，你的活着的意义就是模仿李星云。”
　　“当然，李星云不堪大用之时，必要的时候，你能够取而代之成为这一个世界上最为珍贵的人！”
　　袁天罡也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷酷，根本就不允许假李星云拒绝自己的要求了。
　　感受到了袁天罡身上的这一股威压，即便有满肚子的委屈，他也只能够咽了下去。
　　一想起自己为了变得和李星云一模一样，他已经不知道动了多少刀了，也不知道有多少委屈。
　　现在，好不容易变得和李星云越来越接近了。
　　正是因为如此，他才不能够轻易的放弃。
　　终有一天，李星云的地位，女人，所有的一切都是自己的。
　　他十分的清楚，李星云乃是这一个世界上大唐皇室的后裔。
　　自己能够取而代之，就能够成为整个天底下身份最为尊贵的人。
　　最重要的是，他所在乎的也就只有身边袁天罡的想法。
　　袁天罡将他抚养长大，对他恩重如山，只要袁天罡希望他做的，他都会竭尽全力。
　　“好！我知道了！”
　　注视着李星云还有陆林轩两个人的方向，此时的假李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分坚定。
　　不再想要模仿李星云的念头也直接被他压制下去了。
　　袁天罡在看到了这一幕的时候，也直接露出了一丝满意。
　　袁天罡也直接伸手摸了摸假李星云的头，然后也露出了一丝满意。
　　“你放心吧，你现在所做的一切都是有意义的，迟早有一天你必定将会成为这一个世界上最为珍贵的一个人。”
　　“天下也有可能是你的，为了这一天的到来，你必须要学会忍耐！”
　　说完这一句话之后，袁天罡的目光也渐渐的看向了远处。
　　那里，也已经有着一道身影缓缓的走了出来。
　　此人肯定就是阳叔子。
　　“一天是不良人，一辈子都是。阳叔子，既然你想要退出，那么你也必须要完成你的使命了！”
