　　第279章 李星云强势对战李嗣昭
　　望着离开此地的李嗣昭，慧觉大师不由得叹一口气。
　　慧觉大师已经劝过李嗣昭，李嗣昭如果还是要进去，到时候就算发生一些事情，和他没有任何关系。
　　原本佛门圣地，他并不想让佛门参与这一件事情之中。
　　可是，没有想到李嗣昭这一个家伙居然会如此的心狠手辣。
　　李嗣昭早早的就已经在这一座寺庙的周围全部都已经埋上火药。
　　恐怕一旦李嗣昭从这里离开，到时候，这一个寺庙将会直接爆炸开来。
　　到时候，就算李嗣昭得到大唐的龙脉，绝对不会留着这样一个地方。
　　慧觉大师打算从这里离开，安排这一座寺庙里面的这些弟子迅速的从这里撤离。
　　继续留在这里，恐怕到时候应该会被毁灭掉。
　　不过，这个时候，门口已经有着一道身影来到这里。
　　这一个人自然就是李星云。
　　此时，慧觉大师的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，很快，慧觉大师已经朝着李星云露出几分微笑对面前的李星云说：“没有想到我们这一座寺庙今天居然贵客连连，又一位贵客来到这里！”
　　慧觉大师并没有见过李星云，可是，现在李星云的身份已经弄得整个天下都已经知道。
　　慧觉大师看着李星云，朝着李星云行礼对面前的李星云说：“这一次，不知道李公子来到这里，究竟所谓何事？”
　　慧觉大师的目光落在李星云的身上，眼睛中带着几分好奇。
　　江湖上面已经有所传闻，整个天下拥有着两个李星云。
　　一个是大唐的李星云，另外一个是通文馆的李星云。
　　这两个李星云看上去一模一样，难分真假。
　　可是，对他来说，不管究竟是哪一个李星云来到这里，他都不在意，冥冥之中自有天意。
　　李星云的目光落在慧觉大师的身上，眼睛中带着几分平静。
　　看了一眼这一个寺院，李星云对面前的慧觉大师说：“大师既然说又有贵客来到这里，那么想必之前应该已经有人来过吧，那么大师倒是可以跟我说说，他去了什么地方。”
　　慧觉听到李星云的话语之后，明白李星云所说的这一个人肯定就是李嗣昭。
　　犹豫一下之后，慧觉大师对面前的李星云说：“公子来到这里，应该是和他一样，想要寻找大唐的龙脉吧。”
　　“他就在这一个隧道里面，公子若是要去找，那么我不会阻拦，不过公子最好还是好好的掂量一下，凭借你的实力究竟能不能够将他击败！”
　　慧觉大师的目光落在李星云的身上，可不觉得李星云拥有着这么强大的实力，能够将李嗣昭击败。
　　这个时候，李星云看了一眼慧觉大师，倒是并没有多说什么。
　　思考一下之后，李星云朝着这一个隧道里面走进去。

　　李星云十分的清楚进去之后，那么就是自己和李嗣昭两个人之间的交锋。
　　看着面前这一幕的时候，慧觉不由得叹一口气，终究还是没有阻拦他们两个人的事情。
　　他们的事情就让他们两个人自行去解决吧。
　　冥冥之中，所有的一切都是已经注定的，就算李星云真的死在李嗣昭的手中，他也根本改变不了什么。
　　李星云的速度并不是特别快，走进这一个地道之中。
　　这里的光线很暗，可是，李星云拿出一颗夜明珠。
　　这一颗夜明珠将这一个通道全部都照亮。
　　看着面前这一幕的时候，李星云并没有多说什么，朝着里面走过去。
　　这一个通道并不是特别的宽敞，继续往前走过一段距离之后，两个人来到一座巨大的宫殿之中。
　　这一座宫殿里面已经有着一道身影站立在这里，这一个人自然就是李嗣昭。
　　李嗣昭的目光落在面前的一块玉石的身上，一双眼睛中渐渐的带着几分兴奋。
　　这一块玉石自然就是大唐的龙脉。
　　这一块大唐的龙脉，传说是李世民的弟弟李元吉的头颅所化。
　　因为里面蕴含着一股邪气，所以送到佛门里面，被佛门度化。
　　已经过去很长时间，这一块玉石里面的这一股邪气全部都已经被佛门度化掉。
　　看着面前这一块玉石的时候，李嗣昭的脸上带着几分兴奋。
　　只要拿到这一块玉石，回去以后交给自己的大哥，那么大哥到时候成为皇帝就板上钉钉的事情。
　　不过，这个时候，李嗣昭忽然感受到一阵光芒从后面传过来。
　　李嗣昭的目光看向身后，一道身影已经出现在李嗣昭的面前。
　　这是一名青年，青年正带着几分笑意看着自己。
　　李嗣昭的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分好奇。
　　此刻，李嗣昭忍不住对李星云说：“李星云，你究竟是哪一个李星云？”
　　李嗣昭的眼睛中带着几分迷茫，不清楚该如何应对。
　　一个是大唐的李星云，一个通文馆的李星云。
　　这两个李星云看上去一模一样，尤其是这一个隧道里面更是十分的黑暗，他根本就不清楚究竟是哪一个李星云。
　　整个晋国，恐怕就只有李嗣源能够辨认出两个李星云。
　　这个时候，李星云目光直接落在李嗣昭的身上，一双眼睛中带着几分冰冷。
　　李星云对李嗣昭说：“你不用问太多，反正你快要变为一个死人。”
　　李星云的话语中带着几分冰冷，有着一股强烈的杀意。
　　这个时候，李嗣昭听到李星云的话语之后，一双眼睛变得阴沉下来。
　　一个瞬移，李星云就已经来到李星云的身边，一拳朝着李星云砸过去。
　　李星云的速度还是特别快，来到李嗣昭的身上。
　　看到面前这一幕的时候，李嗣昭的眼睛中带着几分惊讶，李星云没有想象中这么好应对。
　　不过，李星云没有丝毫的客气，一只手直接抓住李嗣昭的胳膊，然后轻轻一折，顿时，李嗣昭这一只胳膊就已经废掉。
　　李星云一掌拍在李嗣昭的身上，顿时，李嗣昭飞出去，重重的砸在地面上。
　　李嗣昭看着李星云的时候，眼睛中带着几分畏惧。
　　没有想到李星云的实力居然这么强大，他已经拼尽全力，却根本不是李星云的对手。
