　　第278章 李嗣昭想要毁掉龙脉
　　通文馆！
　　李星云一行人的速度还是很快，没过多久，几个人已经回到通文馆。
　　之后，李星云第一时间去见李嗣源，得到的消息是现在的李嗣源已经闭关修炼。
　　得到这一则消息的时候，李星云的脸上带着几分冷漠。
　　李嗣源这一个家伙居然知道进行修炼，还真的小看他。
　　不过，现在看来，李嗣源的棘手程度应该比李星云想象中的还要强大。
　　原本李星云还觉得凭借着目前自己掌控的力量，想要将李嗣源灭杀掉应该是一件十分简单的事情。
　　可是，现在看来，李嗣源这一只老狐狸比起李星云想象中的还要恐怖许多。
　　李星云想要灭掉李嗣源还需要费一番手段。
　　得到他们的回答之后，李星云原本想要再一次去见一见李嗣源。
　　很快，李星云已经得到另外一则消息，李嗣源的弟弟居然想要去毁掉大唐的龙脉。
　　得到这一则消息的时候，李星云的脸上带着几分惊讶。
　　熟悉原本的剧情，李星云自然十分的清楚大唐的龙脉究竟是什么。
　　大唐的龙脉只不过是一块破石头罢了。
　　当初，太宗皇帝李世民将自己的弟弟李元吉斩杀，李元吉的头颅化为一颗石头。
　　这一块石头拥有着一股凶气，送到佛门度化。
　　几百年过去，这一块石头已经发生巨大的变化。
　　这一块石头被称为大唐的龙脉。
　　李星云自然不相信大唐的气运居然取决这样一块破石头。
　　不过，听到李嗣源派去毁灭掉大唐龙脉的人居然是他的弟弟的时候，李星云的眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　既然李嗣源已经毁灭掉天师府，李星云正好可以趁着这一个机会看看能不能够将李嗣源的弟弟击杀掉，先收一点利息。
　　通文馆之中，李星云坐在这里，不多时，李星云的身边已经有着一道身影坐在这里。
　　这一个人肯定就是祭酒真人，张子凡的母亲，许幻。
　　李星云的目光落在许幻的身上，不得不说，经历过一番打扮之后，许幻看上去真的和一个妙龄女子没有任何的区别。
　　李星云看一眼许幻之后，将自己的想法说出来，打算趁着这一个机会为天师府收一点利息。
　　这个时候，许幻听到李星云的话语之后，一双眼睛中不由得带着几分惊讶。
　　不过，这个时候，许幻抿抿嘴，终究还是没有多说什么。
　　许幻十分的清楚李星云所做的一切，是为帮助自己对抗李嗣源。
　　许幻相信李星云必定能够帮助自己将李嗣源毁掉，李嗣源施加在许幻身上的痛苦终究还是需要承担相应的责任。
　　“根据他们得到的消息，现在李嗣昭应该已经动身，李嗣昭的实力还是十分的强大，这一次，他的身边应该会带着不少人前往，正好可以趁着这一个机会将他击杀掉。”
　　李星云的目光落在面前的许幻身上，眼睛中带着几分期待。
　　“不过，这一段时间，你暂时还是先留在通文馆之中，通文馆里面，我已经安排一些力量能够庇护你，只要你不出现在李嗣源的面前，我相信他们应该不会为难你，到时候应该能够瞒过李嗣源！”
　　这个时候，李星云说出这一句话。
　　李星云最担心的就是祭酒真人会因为仇恨不懂得潜伏。
　　到时候，许幻想要对李嗣源出手，李星云就显得十分的被动。
　　不过，这个时候，祭酒真人还是明白这一个道理，果断的还是点点头，答应李星云的要求。
　　许幻十分清楚，自己一旦动手，很有可能会给李星云带来巨大的麻烦，倒不如这个时候选择听从李星云的安排。
　　听到祭酒真人的话语之后，李星云渐渐的露出一丝微笑，并没有多说什么，从这里离开。
　　……
　　一座寺庙里面已经有着一道身影站立在这里，这一个人是一名和尚。
　　身穿一身袈裟，手中拿着一串佛珠，整个人看起来显得十分的平静。
　　此刻，他的面前已经有着一道身影站立在这里，这一个人自然就是李嗣源的弟弟李嗣昭。
　　李嗣昭的目光落在面前这一名和尚的身上，眼睛中已经带着几分冰冷。
　　李嗣昭带着几分傲慢对面前的这一名和尚说：“慧觉大师，你是一个聪明人，你能够乖乖的从这里离开，我保证只要我拿到我想要的东西，就不会为难你还有这一个寺庙里面其他的僧人。”
　　“可是，如果你执意要和我对抗下去，那么恐怕这一个寺庙将会变得寸草不留！”
　　话锋一转，李嗣昭看着面前的慧觉大师倒是显得十分的冷漠。
　　李嗣昭的目光落在面前这一个人的身上，一双眼睛中带着一股强烈的敌意。
　　李嗣昭十分的清楚想要拿到大唐的龙脉，就必须要和面前的这一个人作对。
　　慧觉大师的实力还是十分的强大，属于不良人里面顶尖的人物。
　　李嗣昭自问自己的实力和他相比，依旧还是拥有着极大的差距。
　　想要将他击败是一件十分困难的事情。
　　可是，慧觉大师终究还是拥有着自己的弱点，往往都是以慈悲为怀。
　　李嗣昭相信慧觉大师绝对不会用这一座寺庙这么多人的性命作为赌注。
　　毕竟，这样一块龙脉并没有太多作用。
　　慧觉大师在听到李嗣昭的话语之后，一双眼睛中带着几分冰冷。
　　没有想到李嗣昭居然会如此的卑鄙无耻，不过他双手合十对面前的李嗣昭说：“你所要的东西的确就在这一座寺庙里面，可是，大唐的国运可不会取决于一块破石头，就算你将这一块石头毁灭掉，大唐的国运依旧还是不会改变！”
　　“这一件事情就不需要慧觉大师你来告诉我，慧觉大师只需要告诉我，你究竟愿不愿意把路让开！”
　　来这里之前，他就已经在这一座寺庙的周围布置各种各样的火药。
　　这一些火药的威力还是十分的强大，只需要他一声令下，这些火药就能够将这一座寺庙彻底的炸成灰烬。
　　听到慧觉大师的话语之后，此时的李嗣昭变得越发的得意，根本就没有多看慧觉大师朝着里面走过去。
