　　第255章 李嗣源想要毁掉大唐龙脉
　　通文馆！
　　李星云和李嗣源两个人相对而坐，他们两个人的面前也拥有着一壶茶，茶里面也已经有着一股浓浓的香味散发出来。
　　“之前我就已经派人出去打探尸祖将臣的消息经过多方打听之后也得到了一些有用的情报。”
　　喝了一口手中的这一杯茶，李嗣源的眼睛中也已经有着一股疯狂的执念散发出来了。
　　四大尸祖里面实力最为强大的就是最后才出现的将臣。
　　玄冥教冥帝还有鬼王两个人修炼的九幽玄天神功就是将臣所创造的。
　　他们两个人仅仅只是修炼了上半部或者是下半部就能够在短短时间成为了大天位级别的强者。
　　作为这一套功法的创作者将臣的实力自然还是十分的恐怖。
　　就算是玄冥教的鬼王和冥帝两个人联手，恐怕也未必是将臣的对手。
　　目光从李星云身上扫了一眼之后，此时，李嗣源对李星云说：“这一次来到了这里，想要告诉你的是，根据我们目前得到的消息，指已经确定了他的大概位置！”

　　“他的实力十分的强大，就算是大天位级别的强者去找他，恐怕也是有去无回。”
　　“殿下如果想要去找他恐怕也是凶多吉少，我建议殿下能不能够带着旱魃还有萤勾两个人一起去见将臣。”
　　李嗣源喝了一口手中的这一杯茶，也立刻补充道：“他们两个人本来就和将臣都是玄冥教的尸祖，实力也是十分的强悍，若是有他们两个人作为担保，或许看在往日的情分上，将臣就算不愿意归顺我们，但是应该也不会为难殿下！”
　　听到了李嗣源的话语之后，李星云也不由得翻了一个白眼。
　　原本以为李嗣源这一个老匹夫真的得到了一些有用的消息。
　　不过，现在，李嗣源也只不过是给李星云画了一个大饼。
　　李星云十分清楚李嗣源根本就没有得到太多关于将臣的消息，甚至连将臣的面都没有人见到过。
　　或许只是拥有着一些捕风捉影的消息，就传递到了李星云这里，希望李星云能够孤身犯险。
　　强忍住一巴掌直接将李嗣源拍死的冲动，李星云也慢慢的冷静下来。
　　目前，还不到和李嗣源撕破脸皮的时候，只有自己的力量积蓄到了足够强大的时候，才能够选择和李嗣源翻脸。
　　很快，李星云就已经平静下来，目光也渐渐的看向了前方。
　　“现在看来我们得到的消息并不一定是准确的消息，但是既然拥有着一线机会，我们还是有必要好好的去看一看！”
　　李星云也是一个十分聪明的人，李嗣源给自己挖了一个坑。
　　可是，为了自己的未来，李星云也不得不选择跳入到这一个坑里面。
　　“不过现在我才刚刚回到通文馆里面，还是需要好好的准备一番，等所有的事情全部都准备好之后，我再去会一会将臣吧。”
　　李星云伸了一个懒腰，李嗣源倒是打得一手好算盘。
　　自己在这里等待着李星云，把所有的脏活累活全部都交给李星云，他能够坐享其成。
　　在听到李星云的话语之后，李嗣源的眼睛中也露出了几分满意。
　　不管李星云究竟能不能够将将臣拉拢到自己的阵容里面，对他来说也并没有太多的损伤。
　　“殿下说的也是这一段时间，殿下也已经辛苦了，我立刻就派人送殿下回去，好好休息！”
　　李星云听到李嗣源的话语之后，也并没有多说什么，缓缓的从这里站了起来，朝着自己的房间之中走了过去。
　　当然，这个时候，李星云也有些期待。
　　毕竟，已经有一段时间没有见过姬如雪了，李星云回到这里还是有些担心姬如雪的安危。
　　李嗣源的目光落在了李星云的身上，注视着李星云从这里离开之后，也渐渐的松了一口气。
　　若非能够感受到李星云身上的这一股能量波动远远不如自己恐怕，他还真的认为李星云拥有着极为强大的实力。
　　做完这一件事情之后，李嗣源的目光，这才渐渐的落在了旁边的李存忍的身上。
　　李存忍早早就已经跟随李星云来到了通文馆之中，但是一直以来，李嗣源都已经将这一个女人忽略掉了。
　　在李嗣源看来，面前的这一个女人根本就没有太多的价值。
　　尽管她身边的这一些人相互配合能够猎杀大天位级别的强者，但是现在这一段时间她做的这些事情也令李嗣源十分的不满意。
　　“大哥！”
　　李存忍的心中有些不满，却也依旧还是只能够来到李嗣源的身边。
　　原本她身上的毒已经全部都解掉，能够从这里离开。
　　天下之大，李嗣源恐怕也未必能够找到她。
　　可是在感受到了李星云身上这一股强大的实力，令她对李嗣源的憎恨也变得更浓厚了。
　　毕竟李嗣源可是亲手杀了李克用，他早就想要为李克用报仇。
　　一直以来，李存忍根本就没有机会。
　　现在在发现了李星云的野心之后，她也明白若是能够一直帮助李星云，或许真的有一天能够将李嗣源这个家伙解决掉。
　　“哼，成事不足败事有余的家伙，这一次让你出去将萤勾带回来萤勾现在也只不过是一个小女孩的状态罢了，没有想到你居然连一个小女孩都搞不定，留着你何用？”
　　这一句话落下的时候，李存忍的身体也颤抖了一下，毫不犹豫的跪在了地面上，对面前的李嗣源道：“大哥饶命啊，大哥，我们当初马上就要得手了，没有想到殿下居然也已经来到了那里！”
　　在听到李存忍的话语之后，李嗣源身上涌现出来的力量也慢慢的收敛起来。
　　“算了，看在你没有功劳也有苦劳的份上，这一件事情我就先不和你计较了，但是还有一件重要的事情需要交给你去处理！”
　　李嗣源的眼睛中也已经有着一股怒火浮现出来了。
　　当然很快，李嗣源也直接对身边的李存忍道：“这一段时间我已经让人去观察了，大唐气数未尽，很有可能和大唐的龙脉有关系，你去找到大唐的龙脉，将大唐龙脉毁掉！”
