　　第200章 假李星云准备动手
　　某座客栈。
　　一间上等客房中，床上已经有着一道身影躺在这里，气息奄奄。
　　此人自然就是岐王府离开的假李星云。
　　现在，假李星云的脸色十分的难看，一双眼睛中拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　自己不就是去岐王府，向岐王李茂贞提出求娶女帝的要求。
　　女帝那一个贱人不答应就算了，反而下手这么狠辣！
　　这一次被女帝狠狠地揍了一顿，可算是伤筋动骨。
　　原本假李星云以为自己的实力已经很强大，李嗣源各种资源的支持之下，假李星云的实力已经达到中天位。
　　面对女帝的时候，假李星云觉得自己天赋异禀，即便不是女帝的对手，应该能够支撑很长一段时间。
　　没有想到面对女帝居然如此不堪，根本不是女帝的对手，被女帝狠狠的教训一顿。
　　这一段时间，自己跟一条死狗没有任何区别。
　　假李星云丝毫不怀疑如果不是女帝担心杀死他可能会让李嗣源和李茂贞双方动手，他早就已经死在女帝的手中。
　　一想起女帝的恐怖，他对李星云的嫉妒就变得更深。
　　李星云那一个混蛋居然如此好运，能够得到女帝的青睐。
　　若是自己能够得到女帝的赏识，想必同样能够坐稳那一个位置。
　　现在，他躺在床上，身体每动一下就感觉到一股前所未有的疼痛。
　　假李星云的旁边已经有着一道身影守护着他，眼睛中带着几分担心。
　　这一个人肯定就是拥有着强大实力的李存礼。
　　望着已经醒过来的假李星云，李存礼的脸上渐渐的松一口气。
　　这一段时间，他可是把这一座城池里面几乎所有具有一定名气的大夫请来。
　　前前后后耗费巨大的代价，才将假李星云救回来。
　　假李星云的目光落在李存礼的身上，眼睛中多几分宽心。
　　李存礼乃是李嗣源安排在自己身边的得力助手，对自己还是忠心耿耿。
　　假李星云对李存礼说：“这一段时间，你辛苦了，我们两个人现在在什么地方？距离晋国究竟还有多远？等我回去之后，我一定要好好的将这一笔账给他们算回来！”
　　他可是帝位继承者，原本以为来到岐国必定将会受到礼遇。
　　岐国必定将会重视与自己的合作，对自己百般讨好。
　　没有想到居然会被人这样羞辱，颜面尽失。
　　最重要的是，李星云居然来到岐国，看到自己颜面无存的一幕。
　　李星云的心中肯定会狠狠地鄙视自己。
　　假李星云十不服气，可是，他却已经无力回天。
　　现在，他只能够回到晋国之中，卷土重来。
　　只有李嗣源能够把他当成是真正的天子，凭借着李嗣源和通文馆的力量才能够出这一口气。
　　到时候，他一定要联合所有的诸侯先把岐国全部都毁灭。
　　那时，他一定要女帝付出惨重的代价。
　　越是得不到的人，他就越是要得到，只有这样才能够满足自己的野心。
　　“你的伤势太过惨重，我不敢冒着生命危险带你回到晋国之中，我们还在岐国的领地，不过，你不用太担心，这一段时间我已经特意隐藏我们的行踪。”
　　“我们已经和岐王达成合作，就算岐王发现我们，我想以岐王的身份应该不会对我们动手，等你恢复好之后，我们就加快速度返回晋国！”
　　李存礼的话语落下之后，假李星云有些不悦，依旧还是点点头。
　　他十分的清楚自己这一次能够捡回一条命还是很不错的。
　　深吸一口气，他慢慢的平静下来，调整自己的身体。
　　李星云从小学习医术，假李星云自然也被袁天罡强迫，学习医术。
　　这一段时间恢复过来之后，他懂得如何调节自己的身体。
　　许久，假李星云目光落在李存礼的身上，对李存礼说：“这一次你身边的那三个人究竟是怎么回事？”
　　“你不是说他们三个人很可靠，什么时候他们居然变成李星云的部下！”
　　一想起这一次的憋屈，假李星云的眼睛中已经多几分不满，看着李存礼的眼睛之中带着几分怒火。
　　成事不足败事有余！
　　若是他们三个人能够出手恐怕他未必会被女帝打成这个样子，明明能够占据优势，结果却处于下风。
　　李存礼在晋国里面已经存在很长的时间，作为通文馆的一位门主，手下发生叛变。
　　这种事情自然令这一位门主十分的生气。
　　听到假李星云的话语之后，李存礼的脸上多几分无语。
　　当初。他们三个人来投靠自己的时候，他就已经想办法去调查一下他们三个人的身份，并没有发现任何的异常。
　　他们三个人的实力足够强大，又是自己的粉丝，李存礼才会让他们三个人跟在自己的身边。
　　可是，没有想到李星云居然早早的就已经将他们三个人收归到自己的麾下。
　　此时，李存礼听到假李星云的话语之后，知道自己理亏。
　　这个时候，李存礼没有狡辩什么，默默地承担一切。
　　当然，李存礼相信李星云绝对不敢对他多说什么。
　　现在的李星云只要有点脑子就很清楚他想要回到晋国之中，那么就必须要依靠李存礼。
　　果不其然，假李星云的目光从李存礼的身上扫一眼之后，摇摇头说：“罢了，这一件事情就先这样吧，以后再去追究他们三个人的事情吧。”
　　“不过，下一次遇到他们三个人的时候，我希望你能够将他们三个人全部都杀死，胆敢如此戏弄我们，必须要付出惨重的代价！”
　　听到假李星云的话语之后，李存礼点点头，对身边的假李星云说：“殿下尽管放心吧，这一件事情我会处理好，绝对不会有下一次！”
　　“另外，有一件事情需要告诉你，这一段时间，我们似乎已经被人盯上，我没有猜错的话，盯上我们的人乃是不良人。！”
　　“我已经探知到，其中一个人乃是不良人天速星段成天，需不需要我出手将他们解决掉嗯！”
　　李存礼还是拥有强大的感知能力，他已经注意到一些人已经发现他们的行踪。
　　通过这一些人的处事风格来看，应该就是拥有着极为强大实力的不良人。
　　现在，他在考虑着究竟要不要将这些不良人解决掉。
　　当然，这一件事情还是需要告诉一下面前的假李星云。
　　听到李存礼的汇报之后，假李星云的脸上渐渐的多几分冷漠。
　　假李星云自然十分的清楚，袁天罡是铁了心要站在李星云的这一边。
　　恐怕现在这一些人很有可能是袁天罡安排在自己身边的人。
　　思考一下之后，假李星云的目光落在李存礼的身上，对李存礼说：“已经发现他们的位置，就没有必要留着他们的必要。”
　　“你亲自去处理一下吧，把他们全部都杀，算是我给李星云的一份礼物！动手干净利落一点。”
　　PS：啦啦啦啦，两百张了，新书大家有没有想看的动漫，提提建议。
