　　第23章 强势击败蒋昭义
　　李星云的目光落在昭圣阎君蒋昭义的身上，并不急于出手攻击蒋昭义。
　　蒋昭义的手中出现一团火焰，火焰也拥有着极高的温度。
　　被这一拳砸中，就算不死也要脱掉一层皮。
　　蒋昭义能够成为玄冥教的五大阎君，除了他们自身的家族力量，他们自身的实力也必定十分强大。
　　否则，难以服众，难以让玄冥教众人心服口服。
　　“废话就不要多说了，在你们的手中也已经有着许许多多的人丧命了，今天，我就代表这些死在你们手中的人向你们索命…”
　　李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　李星云可是十分的清楚，当初朱温带领大量的士兵攻入到长安城。
　　玄冥教里面的这一些强者可是起了很大的作用。
　　作为穿越者，李星云更是十分清楚玄冥教里面的五大阎君更是攻入到了长安城的皇宫里面。
　　仗着自己的强大实力，五大阎君在长安城的皇宫之中带来了大量的伤亡。
　　五大阎君，每一个人的手中都沾染着无数的鲜血，甚至有不少人的手中有着大唐皇室的血液。
　　这一笔账，李星云自然要找他们算。
　　更何况，系统也已经给李星云发布了任务。
　　无论如何，李星云也必须要将五位阎君全部都击败。
　　蒋昭义在注视着李星云的时候，也并没有多说什么。
　　手中有着一团火焰浮现，这一只手臂也直接朝着李星云抓了过来。
　　蒋昭义的手臂上面也拥有着一团火焰来到了李星云的面前，李星云也已经感受到了一股巨大的压力。
　　这一拳也直接砸向了李星云的身体，李星云也迅速的躲开了。
　　这一拳也直接落在了地面上，顿时大地也在这个时候有着一条深深的沟壑散发出来了。
　　蒋昭义一击落空之后，也并没有多说什么，也再一次朝着李星云冲了过来。
　　看着蒋昭义的灵活度和那肥胖的肚子，李星云也渐渐的多了几分诧异。
　　倒是没有想到这一个死胖子居然还拥有着这样的速度。
　　“好了，我没时间跟你在这里耗了，既然你胆敢做出这么多人神共愤的事情，那么今天你也必须要为你所做的一切付出代价！”
　　话语落下之后，李星云的目光也渐渐的落在了蒋昭义的身上，手中也已经有着一把长剑浮现出来了。
　　这一把剑自然就是系统奖励给李星云的诛仙剑。
　　当然，诛仙剑并不可能发挥出如同神话里面那般威力，能够瞬间斩落山峰，砍断大海。
　　可是，比起一般的武器则是要锋利许多。
　　落在了李星云的手中，也能够削铁如泥，无坚不摧。
　　蒋昭义朝着李星云冲了过来的时候，李星云也直接握紧了手中的这一把剑，手中的这一把剑也直接朝着蒋昭义砍了过来。
　　蒋昭义看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分不屑。
　　李星云居然想要凭借一把废铁跟自己战斗，未免也太过可笑了。
　　炎龙掌的温度可是十分的高，甚至能够将铁融化成铁水。
　　李星云手中的这一把剑，恐怕也要毁在他的炎龙掌之下了。
　　蒋昭义迅速的靠近了李星宇，炙热的拳头朝着李星云手中的诛仙剑砸了过来。
　　这一刻，手中的诛仙剑也动了。
　　这一剑也拥有着锋利的剑气，这一股剑气也直接将蒋昭义的炎龙掌砍成了两半。
　　这一把诛仙剑也直接落在了蒋昭义的手臂上面，刹那间，也就直接将蒋昭义的一条手臂卸了下来
　　周围一个个人在看到了面前这一幕的时候，也渐渐的多了几分震惊。
　　怎么也没有想到李星云居然拥有着这么强大的实力。
　　仅仅只是一招，就直接将这一位昭圣阎君的一只手臂砍了下来。
　　跟在了李星云身边的这一些玄冥教的士兵看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分震撼。
　　原本以为李星云只不过是一个普通人，但是，看到了面前这一幕的时候，他们才明白李星云的实力早就已经超乎了他们的预料了。
　　黑白无常两个人在看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分畏惧。
　　怎么也没有想到李星云居然拥有着这么强大的实力，他们两个人一双眼睛中也渐渐的多了几分庆幸。
　　他们在和陆林轩交手的时候就没有用尽全力，现在看到了昭圣阎君轻而易举就已经败在了李星云的手中，更是变得惶恐不安了。
　　“昭圣阎君，他们两兄妹的实力实在是太大了，我们两个人根本就不是对手，麻烦昭圣阎君，你再坚持一下，我们两个人立即就回玄冥家的分舵。”
　　“之前，得到消息，其余五位阎君即将到来，我们帮您看看你的兄弟有没有过来，你放心吧，我们一定会为您把援兵请过来的！”
　　话语落下之后，黑白无常两个人也直接丢下了一枚烟雾弹，两个人也再一次迅速的从这里逃脱了。
　　陆林轩看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分无语。
　　没有想到这两个人居然如同耗子一样，逃跑的速度这么快了。
　　此时的蒋昭义在听到了他们两个人的话语之后，更是气得直接吐出了一口鲜血。
　　这两个混蛋！
　　原本蒋昭义还指望黑白无常两个人能够和自己一起联手去对抗李星云，却没有想到这两个家伙跑得比兔子还快。
　　想要指望他们两个人出手，也是异想天开了。
　　“真的没有想到你居然指望黑白无常两根墙头草出手帮你，真的不是一般的蠢啊，好了你就尽管安心的去吧，你的炎龙掌我就收下了！”
　　李星云的目光也渐渐的落在了面前的蒋昭义身上，最后也直接说出了这一句话。
　　蒋昭义听到了李星云的话语之后，脸上也渐渐的多了几分着急。
　　蒋昭义也直接对李星云说：“不行不行，你不能杀我，我有四个兄弟，这四个兄弟如果知道你杀了我，绝对会为我报仇的，到时候就是不死不休的仇了！”
　　蒋昭义望着李星云，目光也渐渐的多了几分惶恐。
　　李星云微微一愣，随后也直接对蒋昭义说：“有道理，既然如此，那么我就不杀你，让你再发挥点余热吧！ ”
