　　第262章 李星云出手拉拢萤勾
　　李星云费了这么多的手段，就是想要将阿姐和萤勾两个人的灵魂分开。
　　现在，李星云好不容易做到这一点，若是眼睁睁的看着阿姐死在萤勾的手中，还不如一开始就将两个人的灵魂完全融合一起。
　　萤勾听到李星云的话语有些将信将疑，不清楚李星云所说的这一句话是真是假。
　　望着面前的李星云，萤勾终究还是不会用自己的性命做赌注。
　　萤勾想要杀了阿姐，可是终究不会白白的丢了自己的性命。
　　狠狠地瞪了一眼阿姐，萤勾的目光落在李星云的身上对李星云说：“看在你帮了我的份上，我可以留她一条性命。”
　　萤勾也是十分果断，点了点头，眼睛中带着几分期待。
　　听到萤勾的话语之后，李星云也松了一口气。
　　现在看来，萤勾强大，可是也不是那一种无理取闹的人。
　　此时，李星云的目光落在面前的李嗣源身上，对李嗣源说：“监国大人的方法还真的好用，居然成功的唤醒了尸祖萤勾的灵魂。”
　　李嗣源微微一愣，不清楚李星云的目的，可是李嗣源还是迅速的冷静下来了。
　　目光落在李星云的身上，李嗣源露出一丝微笑道：“殿下不愧为殿下，殿下出马必定能够马到成功。”
　　话语落下之后，很快，李嗣源也迅速将自己的目光转移到尸祖萤勾的身上，李嗣源开口道：“尸祖不愧为尸祖，没有想到居然能够再次见识尸祖的风采！”
　　此时，李嗣源的眼睛中带着几分诧异，没有想到居然会遇到这样一幕。
　　当初李嗣源就已经见过萤勾，早就已经被萤勾吸引了，尸祖是李嗣源上一辈的人，却没有想到阴差阳错之下，尸祖依旧还是如此风华绝代。
　　这个时候的李嗣源也有些迷茫，若是自己也拥有着这样的机缘多好。
　　萤勾的目光落在李嗣源的身上，眼睛中带着几分冷漠，随后道：“原来是你啊，不过，现在我对你可没有太多兴趣，我有些累了，需要去休息一会。”
　　话语落下之后，萤勾也身影朝着房间之中走去，留下一个李星云还有李嗣源。
　　李星云看到这一幕的时候，没有在意，李嗣源的眼睛眯成一条线不知道在想什么东西。
　　很快，李嗣源露出一丝微笑道：“恭喜殿下，身边又拥有着一员虎将。”
　　李星云听到李嗣源的话语也对李嗣源道：“这一切都是晋王的功劳，和我没有多大的关系。”
　　李嗣源没有多说什么，来到李星云的身边对李星云道：“最近一段时间，我们已经得到消息，大唐的李星云有所动作。”
　　李星云微微一愣，随即露出几分惊讶，然后冷冰冰道：“那一个家伙又打算干什么。”
　　大唐的李星云一举一动都在李星云的掌控之中，此时，李星云的目光落在李嗣源的身上带着几分期待。
　　“根据我们得到的消息，大唐那一边已经开始寻找龙泉宝藏，龙泉宝藏中蕴含着大唐百年的积蓄，若是得到大唐的宝藏，恐怕到时候我们想要翻盘，变得更加困难！”
　　李嗣源说起龙泉宝藏的时候，一双眼睛中带着几分垂涎。
　　若是能够得到龙泉宝藏，到时候平定整个天下也就变得十分简单。
　　李星云的眼睛中带着几分犹豫，很快，李星云也对李嗣源说：“大唐那一边已经加快速度，我们这一边也绝对不能够输！”
　　李星云的语气中带着几分坚定，随后对身边的李嗣源说：“你不是已经知道尸祖将臣的消息，我打算先去见一见将臣。”
　　李星云的眼睛中带着几分期待，若是能够得到尸祖将臣的帮助，战胜袁天罡似乎也拥有着更大的把握。
　　听到李星云的话语之后，李嗣源也露出一丝得意，随后也朝着李星云拱手道：“殿下英明，我马上吩咐下去，为殿下准备好行礼，殿下即日就可以启程。”
　　话语落下之后，李嗣源没有多说什么，迅速带着自己身边的东西从这里离开。
　　望着面前的这一幕，李星云并没有多说什么。
　　李嗣源离开之后，李星云的目光也渐渐地看向了旁边，那里有着一道身影躲在一个巨大的背包后面。
　　“好了，放心吧，没有人会欺负你，出来吧！”
　　阿姐听到李星云的话语之后，这才有些不情愿的从背包之后走了出来，可是，很快阿姐对李星云说：“哼，我才没有害怕，我只是有些累了，绝对不会怕任何人。”
　　阿姐的语气中带着几分满满的自信，肯定不愿意承认自己害怕。
　　听到阿姐的话语之后，李星云翻了一个白眼，终究还是没有在这一件事情和阿姐有着太多的争执。
　　“你放心吧，现在你和她的命运已经缠绕在一起，一损俱损，一荣俱荣，她不会对你动手。”
　　这一句话落下的时候，阿姐自然清楚李星云所说的这一个人究竟是谁。
　　可是，李星云思考了一下之后对面前的阿姐说：“有一件重要的事情需要提醒你，你不能够成为她的拖累。”
　　“你的天赋还是十分不错，若是能够好好修炼，必定会十分强大，甚至不会输给她，若是你们两个人联手，绝对不是一加一等于二！”
　　说完这一句话之后，李星云将手中的一本武功丢给阿姐道：“这一本武功就是她修炼的武功，乃是玄冥教的九幽玄天神功，这一门武功适合你修炼。”
　　九幽玄天神功！
　　阿姐听到李星云的话语之后，眼睛中带着几分震撼，没有想到这一门武功李星云居然会这么轻而易举的交到自己的手中。
　　阿姐犹豫了一下之后，也对李星云说：“哼，我又不是小孩子，我能够保护自己，我才不要！”
　　阿姐抿了抿小嘴带着几分不屑，李星云看到这一幕没有生气，打算将九幽玄天神功收起来，可是阿姐眼疾手快，将李星云手中的这一门武功拿起来。
　　“哼，送出去的东西怎么有收回来的道理，还是给我吧，我会好好保存。”
