　　第204章 总要去为段成天报个仇
　　幻音坊。
　　天空中，不知何时，下起大雨，乌云涌动，似乎有着一股恐怖的压力笼罩着这一座城市。
　　李星云站在自己的房间之中，眼中带着几分思索，这可不是什么好兆头。
　　不久，一道身影来到李星云的面前，神色有些不安。
　　此人自然就是和李星云见过一面，不良人中仅次于袁天罡的三千院。
　　“陛下，前方已经传来最新消息，跟随在李存礼身边的段成天已经为国殉职。”
　　在说这一句话的时候，三千院的脸上已经有着一股强大的杀意浮现出来。
　　原本以为凭借段成天的速度，不能够击败段成天，应该能够从李存礼的手中逃脱，不至于丢掉自己性命。
　　可是，没有想到李存礼的实力居然如此强大。
　　不良人中速度最快的段成天都没有办法从李存礼的手中逃脱。
　　三千院带着几分惭愧，这一次倒是自己有些用人失误。
　　不过，终究还是李存礼的实力，天速星段成天都无法从李存礼的手中逃走，恐怕其余的不良人肯定未必是李存礼的对手。
　　这一段时间，李存礼的修为应该已经有大幅度的提升。
　　难怪能够从通文馆这么多门主之中，脱颖而出，成为李嗣源的左膀右臂。
　　不良帅袁天罡的庇护，这一些年，不良人里面的三十六天罡除了陆佑劫，其余人基本上都还活着。
　　这还是近些年来第一位陨落在敌人手中的三十六天罡。
　　最重要的是，段成天的能力在三十六天罡的排名还是比较靠前。
　　听到三千院的汇报之后，李星云一双眼睛中带着几分惊讶。
　　有些遗憾，可是却在李星云的预料之中。
　　纵然李星云已经改变这个世界的命数，可是，冥冥之中，自有天意。
　　原本的剧情段成天就是死在李存礼的手中，现在还是这种结局。
　　沉思一下之后，李星云平静下来，三军交锋总会出现伤亡，总不能因为有人会死就投降！
　　李星云还不会如此愚蠢！
　　可是，三十六天罡在不良人中还是有着不小的影响力，陨落了一位还是会引起巨大的轰动。
　　以前陆佑劫死在玄冥教之中就罢了，那个时候玄冥教所属的大梁实力十分强大，不良人根本没有机会报仇。
　　现在李星云已经建立起强大的大唐，不良人不需要继续隐藏。
　　杀了三十六天罡中的人，李星云总是要为自己的人报仇。
　　短暂的考虑之后，李星云挥挥衣袖，将目光落在面前的三千院身上。
　　“吩咐下去吧，所有的不良人把李存礼和假李星云的位置查清楚，有了消息之后火速来报。段成天终究还是为了大唐而死，他死了，总要为他报个仇。！”
　　此刻，李星云的眼睛中已经有着一股强烈的杀意浮现出来。
　　作为大唐的君王，李星云身上已经越来越有着帝王的霸气。
　　这一句话落下的时候，自然代表着李存礼的死期到了，哪怕付出再大的代价都必须要杀了李存礼。
　　三千院听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分感动。
　　原本三千院还以为李存礼展现出如此强大的实力，不良人之中应该少有人是李存礼的对手。
　　就算是他都没有绝对的把握将李存礼击败，如今，李星云应该选择忍气吞声，龟缩隐忍才对。
　　没有想到李星云居然打算不拖下去，付出再大的代价必须要为段成天报仇。
　　仅仅只是这一份恩情，他就已经下定决心，一定要坚定的站在李星云这一边。
　　可是，望着面前的李星云，三千院的眼中带着几分犹豫，不清楚究竟该如何围杀李存礼。
　　“陛下，李存礼能够将段成天击杀，他的实力恐怕十分恐怖，这一次，我们带着不少人出来，可是，这一些人中能够战胜李存礼的几乎没有。”
　　说这一句话的时候，三千院带着几分惭愧，堂堂不良人居然被一个李存礼逼迫到了如此境地，还是有几分丢脸。
　　三千院觉得自己对上李存礼都未必能够将李存礼击杀，其余的不良人自然就更不用多说了。
　　李星云听到李存礼的话语之后，点点头道：“我知道，你们只要找到李存礼的位置就可以，其余的事情，交给我处理就可以。”
　　李星云的话语之中带着几分自信，娆疆回来之后，李星云的实力已经得到大幅度的提升。
　　纵然李存礼拥有着不弱的实力，李星云相信以自己的实力必定能够将李存礼击败。
　　可是，三千院的眼中还是有几分担心。
　　天子终究还是太过自傲，更何况，天子乃是万金之躯，不容有失。
　　若是被袁天罡知道李星云遇到危险，恐怕就算自己都将会受到大帅的惩罚。
　　以前，李星云没有建立大唐就罢了，现在李星云是真正的九五至尊。
　　“陛下愿意出手为我们不良人报仇，乃是不良人的幸运。可是，这一次的敌人十分强大，为了确保万无一失，我们要不要派人前往帝都请大帅出手，以大帅的实力，必定能够将李存礼击杀掉！”
　　犹豫一下之后，他说出这一句话，一双眼睛中带着几分忐忑。
　　很明显，三千院还是怀疑李星云的实力不足以击杀李存礼，才会想去将这一件事情汇报给袁天罡。
　　可是，事关陛下安危，三千院还是不愿意用李星云的性命做担保。
　　听到三千院的话语之后，李星云自然十分清楚李存礼的顾虑。
　　可是，李星云自然不可能答应三千院的要求。
　　李存礼出手之后，必定将会火速前往晋国，回到晋国之后就如同回归大海一样。
　　袁天罡的实力固然强大，可是等袁天罡到来之后，黄花菜都已经凉掉了。
　　更何况，李星云迫不及待的想要找到李存礼和假李星云的位置，李星云拥有着更重要的目的。
　　杀死李存礼为段成天报仇只是其一，更重要的是能够瞒天过海实现自己的计划。
　　袁天罡来到这里，肯定不会答应李星云的要求。
　　“这一件事情不需要汇报给袁天罡，你按我的吩咐去做就行，等找到他的位置之后，我会亲自出手！
　　三千院带着几分惶恐，终究还是应承下来，可是觉得还是有必要报告给大帅。
