　　第280章 强势斩杀李嗣昭分出胜负
　　该死！
　　李嗣昭的目光落在李星云的身上，眼睛中带着几分畏惧。
　　没有想到李星云的实力居然这么强大，令他感受到一股巨大的压力。
　　原本他还以为凭借着自己的实力，必定能够轻而易举的将李星云碾压掉。
　　可是，现在和李星云交手之后，他才明白李星云究竟有多么可怕。
　　李嗣昭的力量在李星云面前根本就不堪一击。
　　这一种强烈的反差令他有些无法接受。
　　在李嗣昭的眼中，李星云只不过是一个废物。
　　通文馆的李星云庇护在李嗣源之下，大唐的李星云生活在袁天罡的庇护之下。
　　不管他们哪一个人都是十足的废物，可是，现在这样一个废物轻而易举的就已经将自己击败。
　　目光死死地盯着李星云，恨不得将李星云好好的教训一顿。
　　可是，看着自己已经断掉的手臂，李嗣昭的眼睛中已经闪过一丝畏惧。
　　原来，一直以来，李星云都在扮猪吃虎。
　　“你究竟是什么人，李星云可没有你这一番实力！”
　　目光落在李星云的身上，李嗣昭的语气中带着一股深深的畏惧。
　　这个时候，李嗣昭说出这一句话，声音中带着几分颤抖。
　　李星云听到李嗣昭的话语之后并没有多说什么，手中已经有着一股剑气浮现出来。
　　李星云对李嗣昭说：“你怎么这么快就已经忘记我们的事情，你好好想一想，难道你就没有发现吗。”
　　“当初，我们去找尸祖旱魃的时候，吴王可是十分痛快的就已经将旱魃公主还有上饶公主两个人送到通文馆，难道你真的以为凭借着尸祖的力量会对通文馆这么顺从吗？”
　　这个时候，李星云说出来这一句话，一双眼睛中带着几分嘲讽。
　　这个时候的李嗣昭听到李星云的话语之后，感受到李星云身上传来这一股威压，哪怕再愚蠢他已经明白李星云当初之所以不愿意和他们一起行动，因为李星云早早就已经去吴国和旱魃打过招呼。
　　想必那个时候的李星云就已经凭借着强大的实力，将尸祖旱魃征服。
　　旱魃尸祖明白根本就不是李星云的对手之后，才会乖乖的选择和他们进行合作。
　　不过，那个时候，自己居然天真的认为完全是因为忌惮通文馆的实力，旱魃尸祖才会选择加入到他们的阵容里面。
　　可是，李嗣昭早早已经忘记李星云的作用。
　　就算通文馆的实力再强大，无论如何，他们应该是拥有着极为强大实力的尸祖啊。
　　旱魃尸祖的实力如此强大，就算有着通文馆在背后给自己撑腰，旱魃尸祖怎么可能会这么客气的对待他们。
　　可是，现在明白李星云的实力之后，他明白所有的一切就能够解释得通。
　　所有的一切完全是因为李星云凭借着自己强大的实力，早早的就已经将尸祖旱魃击败。
　　尸祖明白凭借着他的力量，根本没有办法对抗李星云，不得不选择向李星云屈服。
　　否则，就算他拥有着再强大的实力，绝对没有办法令这一个国家里面拥有着强大实力的旱魃屈服。
　　那个时候，亏他还傻傻的以为所有的事情全部都是自己的功劳。
　　没有想到早就已经被李星云摆了一道。
　　明白这一件事情之后，旱魃的脸色变得异常的难看。
　　看着李星云的时候，此刻，旱魃恨不得将李星云教训一顿。
　　一直以来，他和大哥都已经被李星云欺骗了，李星云所图不小。
　　他们想要让李星云作为棋子，恐怕李星云恐怕早就把他们两个人当成傻子。
　　明白这一点之后，李嗣昭的眼睛死死的盯着李星云，恨不得将李星云碎尸万段。
　　李嗣昭忍不住对面前的李星云说：“李星云，这么看来，你应该是属于我们这一边的人，我毁掉大唐的龙脉是为你好。”
　　“只要大唐龙脉毁掉，到时候，大唐的根基就没有办法支撑，你必定能够做上皇帝，你为什么还要对我动手？我们应该是同一个阵容里面的人才对呀！”
　　李嗣昭的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分埋怨。
　　难以理解李星云现在所做的这一件事情目的究竟是什么。
　　此时，李星云听到李嗣昭的话语之后，不由得冷哼一声。
　　李星云对面前的李嗣昭说：“这一件事情可没有你想象中的这么简单，现在算算时间已经差不多，接下来，就送你上路吧，黄泉路上，希望你能够一路走好！”
　　这个时候，李星云肯定不会将真相告诉李嗣昭。
　　李嗣昭听到李星云的话语之后，明白李星云应该就不会手下留情，一双眼睛中闪过一丝慌乱。
　　这个时候，李嗣昭也已经决定需要破釜沉舟，和李星云拼一个你死我活。
　　此刻，李嗣昭的身上拥有着一股强悍的力量爆发出来，朝着李星云冲过来。
　　看着面前这一幕的时候，李星云不由得叹一口气。
　　李嗣昭还是拥有着几分实力的，但是和李星云相比，依旧还是拥有着一道天谴。
　　李星云的手落在李嗣昭的身上，李嗣昭的实力比不上神宵位的强者，可是，依旧还是一个不错的补品。
　　李嗣昭感受到李星云的手落在他的身上，能够感受到自己身体里面的这一股力量在不断的流逝，全部都进入到李星云的身体之中。
　　明白这一点之后，李嗣昭的身体剧烈的颤抖起来。
　　可是，这个时候，李嗣昭根本没有办法摆脱李星云，慢慢的，他的身体变得衰老起来。
　　李星云看着面前这一幕的时候，将他的身体甩在地面上。
　　顿时，李嗣昭倒在地面上，慢慢的闭上自己的眼睛。
　　望着面前这一幕的时候，李星云并没有丝毫的同情。
　　当初，李嗣源对天师府动手的时候，整个天师府无数的人都已经变成尸体。
　　现在，只不过是需要李嗣源付出一点代价。
　　李嗣昭乃是李嗣源的亲弟弟，两个人也拥有着很深的关系。
　　现在李嗣昭死在这里，作为哥哥的李嗣源必定应该也会觉得十分心痛吧。
