　　第225章 李嗣源离开两人独处
　　无耻！
　　听到他们两个人的对话，此时，姬如雪脸色变得十分的惨白。
　　姬如雪想要反抗，浑身无力，身体已经被束缚。
　　此刻，痛苦挣扎的样子，反而令姬如雪显得更加的美丽。
　　李星云来到姬如雪的身边，伸手捏捏姬如雪的肌肤，浪子本性完全暴露出来。
　　姬如雪的目光死死的盯着李星云，恨不得将李星云的手臂给剁掉。
　　此时，李星云打量一下姬如雪，戳戳姬如雪的身体。
　　李星云开口道：“现在仔细看看，不愧是女帝培养出来身边的得力助手，果然还是挺不错的。”
　　“比不上女帝，要颜值有颜值，要身材有身材，还是能够将就一下，等我什么时候把岐国灭掉之后，再让女帝来代替她吧！”
　　“晋王送给我的这一件礼物，我就先收下，日后，晋王有什么要求就尽管跟我说！”
　　似乎生怕李嗣源会将姬如雪从这里带走，李星云毫不犹豫的改口。
　　此时，李嗣源听到李星云的话语之后，露出一丝满意。
　　果然将这一件礼物送给李星云乃是一个十分明智的选择。
　　这个时候，望着李星云露出一副下流的样子，李嗣源的脸上不由得带着几分不屑。
　　可是，李嗣源很快就已经收敛起来。
　　李星云越是如此，对他来说，就是一件好事情。
　　李星云登基称帝之后，整个天下的掌控权就在自己的手中。
　　说不定，到时候，他就能够轻而易举的将李星云废掉。
　　李星云只不过是自己手中的一枚棋子。
　　想到这里，李嗣源露出一丝微笑对身边的李星云说：“既然如此，这一件礼物，我就交给殿下处置。”
　　“不过，这一个小丫头的实力还是有几分强大，现在殿下的身体有几分虚弱，还请殿下不要太累。”
　　“若是有什么事情可以在第一时间联系我，我绝对会竭尽全力满足殿下！”
　　听到李嗣源的话语之后，李星云露出一丝微笑。
　　李嗣源对面前的李嗣源说：“既然如此，晋王就请便吧。”
　　李嗣源点点头，也打算管李星云的事情。
　　女人都已经给李星云抓过来，李星云若是这都解决不了，还真的不适合当天子。
　　可是，李嗣源没有完全消失的时候，李星云似乎想起什么，幽幽的声音从后面传了过来。
　　“晋王，听说幻音坊里面除了女帝，她的身边还拥有着九天圣姬，这九天圣姬每一个人都拥有着自己的风格。”
　　“晋王若是有时间，看看能不能够再给我抓几个幻音坊里面的九天圣姬过来，女帝胆敢如此对我，我要她身边的几个九天圣姬，应该不过分吧！”
　　李嗣源听到李星云的话语之后，不由得加快步伐。
　　抓住一个姬如雪已经让他们有些头疼，现在李星云居然还想要好几个女帝身边的九天圣姬。
　　如果不是知道真的李星云在大唐励精图治，发奋图强，李嗣源甚至觉得这个李星云该不会是冒牌货的冒牌货吧！
　　不过，想想也是，假李星云没有天子的身份，还是拥有着天子的高傲。
　　这么被女帝羞辱一顿，性格有点变化也是正常的事情。
　　可是，李嗣源终究还是没有将李星云的话语放在心上。
　　若是真的满足李星云将女帝的九天圣姬抓过来，恐怕下一次李星云就会要求自己直接把女帝抓过来。
　　思量一下，李嗣源懒得理会李星云，加快自己的速度，迅速的从李星云的视野之中消失不见。
　　当然，李嗣源这个家伙办事能力还是挺强的，自己离开的时候，没有忘记将这一个院子之中的这一些士兵护卫调离。
　　李星云办事情的时候，这一些外人留在这里终究还是有些不好。
　　很快，这一个庭院里面就只剩下姬如雪和李星云两个人。
　　所有人离开之后，李星云的目光也落在姬如雪身上。
　　李星云并没有为姬如雪解开绳子，也没有为姬如雪将嘴中的那一团布拿开，只是默默地看着姬如雪。
　　不得不说，这样捆绑起来的姬如雪还是别有一番魅力，让人有些情不自禁。
　　混蛋！
　　身处囚牢之中，现在的姬如雪只能够在心底里面狠狠的骂李星云。
　　可是，她却根本做不了其他的事情。
　　看着李星云的时候，眼睛中渐渐的多几分阴沉。
　　姬如雪怎么没有想到自己的运气这么不好，被李嗣源的手下抓过来。
　　李星云看到姬如雪的时候，不由得松一口气。
　　幸好自己的感知能力还是挺不错的，早早就已经将假李星云灭杀掉。
　　若是假李星云回到这里，说不定姬如雪这一个小妞还真的就白白便宜假李星云。
　　此时，李星云目光落在姬如雪的身上，来到姬如雪的身边，露出一丝微笑对面前的姬如雪说：“怎么？你就这么讨厌我，我没有记错，你不是一直喜欢着李星云，现在我就在你的身边！”
　　望着面前的姬如雪，李星云说出这一句话，一双眼睛中不由得带着几分戏谑。
　　一直以来，姬如雪都是以女帝为中心，所有的一切都愿意献给女帝。
　　这个时候，李星云也觉得有必要趁着这个机会，好好地戏弄戏弄姬如雪。
　　顺便趁着这个机会，看看自己在姬如雪心中究竟是什么样的人。
　　“哦，忘记了，你好像不能说话！”
　　这一句话落下的时候，让姬如雪隐隐有些发狂。
　　这个混蛋，成心就是想要气死自己吧。
　　望着面前的李星云，姬如雪觉得李嗣源都有些仁慈，至少李嗣源不开心，或许会一刀将自己杀了。
　　可是，李星云说话的时候完全就是杀人诛心。
　　可是，看着李星云，姬如雪的眼中带着几分闪烁，总是觉得李星云的处事风格似乎有些熟悉。
　　这一个人不仅仅外貌像李星云，其它方面也一样吗？
　　望着姬如雪，李星云伸手将姬如雪口中的这一团布拿下来。
　　“好了，不逗你，接下来，我们好好谈谈吧！”
　　李星云觉察一下四周，表现上看，李嗣源似乎已经将人撤走，可是谁知道老谋深算的李嗣源有没有别的安排。
　　李星云必须要谨慎一点，不能够暴露自己的身份。
