　　第259章 李星云出手帮助又萤勾
　　通文馆！
　　旱魃尸祖和阿杰两个人也见了一面，通过简单的对话之后，对彼此也已经有一定的了解。
　　明白阿姐也是被李星云忽悠到这里的时候，旱魃对李星云也多了几分忌惮。
　　旱魃十分清楚阿姐究竟有多么难缠，想要取得她的信任也是十分的困难。
　　一起在玄冥教这么多年，哪怕是他和阿姐两个人依旧还是保持着几分忌惮。
　　他提出来的要求，阿姐都未必会答应。
　　没有想到李星云的手段居然这么的厉害，能够让阿姐乖乖的来到这里。
　　“原本我觉得那一个家伙是忽悠我，来到这里想要对我做点什么，没有想到他居然真的做到了让我在这里见到你。”
　　看着面前的旱魃，阿姐也十分的开心。
　　果然，李星云这一个家伙比起通文馆的人还是更加靠谱。
　　阿姐还是将自己的弟弟找到，阿姐也伸了一个懒腰，对面前的旱魃说：“不错不错，这么短的时间，看来你也已经找到了自己的心上人，我也不用为你的事情操心了，不过你知道侯卿那一个家伙在什么地方吗？”
　　阿姐还有一个弟弟，自然就是尸祖侯卿。
　　见到旱魃之后，阿姐也迫不及待的想要将另外一个弟弟找到。
　　听到阿姐的话语之后，旱魃也不由得多了几分担忧。
　　来到通文馆的时间并不是特别长，他也没有得到太多关于侯卿的消息。
　　“我也没有得到太多关于他的消息，不过现在整个天下都已经变得动荡不安了，我想就算是他应该也没有办法独自一个人。”
　　玄冥教四大尸祖拥有着强大的实力。
　　离开玄冥教之后，他们也已经想要找一个地方能够平静地生活下来。
　　可是现在乱世将至，整个天下也将变得动荡不安，他们想要从这一个乱世中离开自然也是不可能的事情。
　　“算了，你不知道我也就不为难你，不过，我想李星云那一个家伙应该还是能够将他们找到。”
　　阿姐对李星云还是拥有着几分信任。
　　李星云说会帮助她找弟弟，原本还以为李星云要花费很长一段时间。
　　没有想到自己才刚刚来到通文馆，已经找到自己的弟弟，阿姐对李星云也变得更加的信任。
　　阿姐的目光也看向旁边的上饶公主，此时的上饶公主注视着阿姐，也恨不得将阿姐好好的教训一顿。
　　显然没有想到阿姐这一个家伙居然和自己喜欢的人如此亲密。
　　“算了算了，原本我还想要找一个机会和你好好的商量一下，不过，现在看来你应该是娶了媳妇就忘记姐姐。”
　　这一句话落下的时候，上饶公主的脸上也带着几分羞涩。
　　她们两个人早就已经确定关系，但是他们两个人现在可还没有成亲。
　　“不要乱说，我和公主殿下两个人现在还没有成亲，我们两个人依旧还是保持着几分距离。”
　　摸了摸自己的头，旱魃也显得十分的尴尬。
　　当着上饶公主的面有一些话还是不能够随便说的，阿姐似乎根本就没有注意到这一些。
　　“好好好，我可是你们的姐姐，关心你们的终身大事也是理所应当，好了，我就不耽误你们两个人了，要不然的话，某个人估计恨不得要将我杀了。”
　　阿杰老气横秋看了一眼他们两个人之后，打算先从这里离开。
　　旱魃听到了阿姐的话语之后，也急忙对阿姐说：“我不是这一个意思，不如你就留在我们这里吧，有什么事情我们也可以一起商量，而且你应该也不希望继续留在这里吧，我们两个人一起合作，或许能够从这里离开。”
　　李星云的实力十分强大，旱魃很清楚凭借自己一个人的力量，必定不是李星云的对手。
　　若是能够将四大尸祖全部都聚齐，或许能够和李星云抗衡。
　　“算了，你们小两口在这里卿卿我我，我可不想在这里浪费时间，而且你都已经找了一个这么年轻漂亮的女娃娃，那么我是不是应该也要去找一个人？”
　　阿姐的眼睛中也带着几分期待，自己当初也是玄冥教甚至整个天下拥有着倾国倾城美貌的人。
　　阿姐还是希望自己也能够找到一个如意郎君。
　　当然，在她的脑海里面也已经有着一道身影浮现出来了，这一个世界上或许应该也只有这一个人才能够配得上自己。

　　阿姐看了一眼面前两个人之后，也迅速的从这里离开了，来也匆匆去也匆匆守护在了门外的几名士兵看到这一幕的时候，对阿姐的身份也更加好奇。
　　不过，他们自然也不会阻拦阿姐，这一个家伙还是快点从这里离开比较好，他们也就不用花费大量的时间来监视尸祖旱魃。
　　上饶公主在，阿姐从这里离开之后，这才渐渐的松了一口气。
　　不过，他也直接来到旱魃的身边，抱住了旱魃的手臂，再也不愿意分开。
　　“旱旱，你是不是应该和我说一说你以前的事情，你的身边有哪些家人，我们两个人举行婚礼的时候，也一定要把你所有的亲人全部都请过来。”
　　上饶公主的眼睛中也带着几分期待。
　　旱魃的实力如此的强大，想必他身边的人应该也是十分不错。
　　若是能够将这些亲人全部都拉拢过来，到时候吴国的力量也变得更加的强大。
　　旱魃微微一愣，眼睛中也同样的带着几分迷茫，自己身边的这一些人，实力的确十分强大。
　　可是，想要把他们叫过来，恐怕也不是一件简单的事情。
　　“公主既然想要知道我过去的事情，那么我可以讲给公主殿下听，希望公主殿下在听到了这些事情的时候，不要对我的过去心怀芥蒂。”
　　上饶公主想要知道所有的事情，那么他也不会有丝毫的隐瞒。
　　对待自己心上人这一点上，旱魃还是十分的大方。
　　否则旱魃又怎么可能会担心自己没有女人凭借着他的实力，这一个世界上应该少有女人能够逃脱他的掌控。
　　旱魃将自己在玄冥教里面的这一些事情全部都告诉上饶公主，上饶公主也被深深的震撼到。
