　　第218章 真真假假前往晋国
　　两名不良人带着骆小北从这里离开，这一片天地也安静下来。
　　李星云伸了一个懒腰，处理一下身上的伤势，表现出一副虚弱的样子。
　　正常情况下，都是假的来扮演真的，真的扮演假的，应该算是本色出演吧。
　　李星云也带着几分忐忑。
　　这是一场关乎生命的豪赌。
　　若是成功，李嗣源这一只老狐狸的一举一动将会暴露在李星云的视野之中。
　　若是失败，李星云也很有可能万劫不复。
　　不过，吸收李存礼的实力之后，李星云的实力得到大幅度的提升。
　　李星云自信就算自己的身份暴露，李嗣源也奈何不了自己。
　　当然，究竟能不能够隐藏好自己的身份，还是需要看看那一位的演技。
　　李星云的眼睛中带着几分期待。
　　解决李存礼和假李星云没有花费李星云太长时间，不过，算算时间，三千院应该已经准备得差不多。
　　远处，已经有着一道身影朝着这边走来，
　　此人，身穿一身白衣，戴着一顶帽子，手持长剑，看上去仪表堂堂，威风凛凛。
　　一举一动之间居然和已经死去的李存礼没有太大区别。
　　看着面前这一道身影，李星云的眼睛中带着几分惊诧。
　　若非刚刚已经将李存礼的身体毁灭掉，李星云丝毫不怀疑面前这一个家伙绝对是李存礼本人。
　　李星云也拥有着不弱的化妆术，可是想要如同三千院一样以假乱真还是十分困难。
　　就算是对李存礼十分熟悉的人恐怕也没有办法辨认出来。
　　看着面前这一幕，李星云也咽了一口唾沫。
　　三千院来到李星云的面前，神色之中带着几分荡然。
　　当初，李星云提出这一个要求的时候，三千院隐隐已经猜测到李星云的目的。
　　可是现在李星云真正实行自己的计划，三千院还是觉得有些心惊肉跳。
　　朝着李星云行礼之后，三千院的目光也落在地面上，一双眼睛中带着几分迷茫。
　　李存礼还有假李星云都已经消失不见，地面上拥有着一股烧焦的气味。
　　几名不良人还有骆小北也已经从这里离开，此刻，这一片天地间也就只有他们两个人。
　　李存礼也十分清楚李星云的计划，将不良人全部支开才是最明智的想法。
　　李存礼的目光看向这一辆马车，马车同样被李星云毁掉，李星云是绝对不会留下任何把柄。
　　从现在这一刻开始，世界上没有的人是三千院，只有李存礼。
　　李存礼面前的人就是他保护前来岐国商议重要事情的假李星云。
　　以假乱真，以真乱假！
　　“我的计划你应该也已经猜到，我们需要以假李星云还有李存礼的身份混入晋国之中，危险一点，可是同样利益也不小，以你的手段应该能够应付吧。”
　　李星云的话语在李存礼的耳边，此刻，李存礼的脸上带着几分凝重。
　　尽管早就已经知道李星云的打算，李星云亲口说出的时候，李存礼还是觉得李星云有些疯狂。
　　李星云简直就是一个疯子，恐怕只有李星云这种疯子才能够想出这样的手段探听晋国的情报。
　　可是，此时三千院已经别无选择。
　　三千院对面前的李星云说：“陛下真的打算以这样的装扮进入到晋国吗？一旦我们的身份暴露，很有可能将会遭受到许多人的追杀，仅凭我们两个人想要逃脱，恐怕是一件十分困难的事情！”
　　李星云的想法很好，可是代价也同样不小。
　　凭借着超强的易容术，三千院有信心能够从重重围杀之中出来，可是李星云未必有着这么好的运气。
　　哪怕李星云拥有着远超一般人的强大实力，想要抵挡晋国如此多强者的攻击还是一件十分困难的事情。
　　这个时候，李星云也已经明白李存礼的想法。
　　李星云摇摇头对面前的三千院说：“这就要看你的本事，你能不能够将李存礼演好，你能够演好这一个角色，自然就不需要担心我们两个人的身份会暴露，会暴露的也就只有你一个人！”
　　三千院在听到李星云的话语之后，也不由得多了几分苦涩。
　　三千院已经明白李星云的话语。
　　一直以来，假李星云都只不过是在扮演李星云。
　　他的一举一动都在模仿李星云，甚至李星云说话的语气尽可能的和李星云一模一样就可以。
　　李星云只需要本色出演就行，只要大唐中有一个李星云，他就是假的！
　　这个时候，三千院终究还是没有太在意。
　　三千院最擅长的就是以别人的身份活下去。
　　就算没有李星云提前给他安排李存礼的身份，他也能够以李存礼的身份混入到晋国。
　　现在李星云已经让他提前做了功课，三千院对这一个角色的一切已经了如指掌。
　　他也相信就算李嗣源面前出现两个李存礼，李嗣源都没有办法分辨真假。
　　“殿下尽管放心吧，只要在我的能力范围之内，我绝对不会暴露自己的身份！”
　　三千院也是一个十分聪明的人，露出了一丝微笑。
　　当然，他对李星云的称呼也在发生变化。
　　三千院已经将自己代入到角色里面了，一言一行也必须要符合李存礼的风格。
　　听到他的话语之后，李星云露出一丝满意。
　　这个时候，远处也已经有着几道身影来到这里。
　　他们自然就是沙陀族的三人组。
　　这个时候，李星云也在犹豫着要不要把他们三个人一起带过去。
　　不过，李星云也十分的清楚人多，有的时候并不是一件好事。
　　李星云吩咐他们三个人带着带着自己的书信返回大唐。
　　李星云早就已经写好一封信，将这一封信交给他们三个人，让他们三个人将这一封信转交给袁天罡。
　　想要坐实李星云是假的身份，大唐之中必须要拥有着一个真正的李星云坐镇。
　　李星云早早就已经留下一具傀儡在大唐之中。
　　袁天罡明白李星云的意图之后，能够帮助李星云稳住朝局，配合李星云的行动。
　　做完这一件事情之后，李星云带着李存礼走向晋国，是时候去会会李嗣源。
