　　第244章 路途之中得到尸祖萤勾消息
　　路途！一切太顺利！
　　李嗣昭跟在李星云的身边，眼睛中带着几分担心。
　　此次吴国之行，顺利得令人有些难以接受。
　　回到晋国的路途之中，李嗣昭小心翼翼，生怕将会出现各种意外。
　　没有想到他们这一次要带师祖还有上饶公主回去，居然会这么顺利。
　　尸祖旱魃还有上饶公主两个人位于同一辆马车之中，没有耍任何的花招，也没有打算要从这里离开。
　　回去的路途，李星云十分安静，乖乖的待在自己的马车里面。
　　李星云一反常态，如同换了一个人一样。
　　这个时候，李嗣昭想要试探一下李星云的口风。
　　可是，得到李星云的回答就是来的路上该玩的东西全部都已经玩过，没有必要再次出去外面玩。
　　这种出奇的安静，李嗣昭隐隐有些不适应。
　　原本李嗣昭还有些担心旱魃还有上饶公主或者是李星云几个人会中途开溜。
　　可是，他们几个人根本没有任何的变化。
　　李嗣昭确认他们真的打算老老实实的跟着自己返回通文馆之后，渐渐的松了一口气。
　　这个时候，李嗣昭带着几分后悔。
　　早知道这么顺利，吴王还有尸祖旱魃根本不会反抗，他都可以不用跟过来。
　　那个时候，完全可以派一些人跟在他们的身边就可以。
　　李嗣源把自己派过来，原本还以为能够做一些有用的事情。
　　可是，现在看来，所有的一切终究还是不过是大材小用。
　　路途休息的时候，终于有人打破这一份安静。
　　一道身影来到李嗣昭的身边，这一个人身穿通文馆的衣服。
　　望着面前的李嗣昭，他将手中这一封信交给李嗣昭。
　　看到这一封信的时候，李嗣昭有些好奇，还是迅速的将这一封信接过。
　　看着这一封信的时候，李嗣昭的脸上不由得带着几分惊讶。
　　李星云已经注意到李嗣昭的脸色变化，眼睛中带着几分好奇。
　　李星云对面前的李嗣昭说：“怎么了，发生什么事情？你看起来神色不是特别好啊！”
　　“这一次吴国之行，我觉得十分顺利，现在都已经把他们全部都带回去，你应该感到十分的开心才对！”
　　李星云一双眼睛中带着几分好奇，忍不住询问李嗣昭发生什么事情。
　　这个时候，李嗣昭听到李星云的话语之后，犹豫一下，觉得这一件事情并没有必要隐瞒李星云。
　　李嗣昭对李星云说：“圣主知道我们将他们带回去之后，十分的高兴。不过，大哥给我传来消息，另外一位尸祖的身上，我们遇到一点麻烦！”

　　这个时候，李嗣昭说出这一句话，眼睛中带着几分担忧。
　　李星云听到这一句话的时候，脸上带着几分惊讶。
　　怎么也没有想到居然会遇到麻烦，这倒是出乎李星云的预料。
　　李嗣昭继续对李星云说：“我们已经派人去寻找尸祖萤勾，不过，我们派出去寻找尸祖萤勾的人遇到萤勾的时候，居然全部都已经被击杀掉，这一些人的身体他们死得特别惨！”
　　信上没有过多描述，可是，能够想象什么是死得特别惨。
　　在他看来，四大尸祖里面最好对付的应该就是尸祖萤勾。
　　根据目前他们掌控的情报，尸祖萤勾已经变成一个小女孩。
　　那一个小女孩看起来是人畜无害，只要他们稍微动用一点手段应该能够将这一个小女孩解决掉。
　　可是，没有想到这一些人居然全部都已经死掉。
　　这倒是已经完全出乎他们的预料。
　　“不过，殿下放心吧，大哥已经把李存忍派过去，李存忍的实力应该能够应对，应该不会失败！”
　　李存忍在通文馆的十三太保里面排名第十三，是这一些人里面唯一的一名女子。
　　李存忍的身边拥有着一个特殊的组织，殇组织。
　　这一个组织里面拥有着一些实力十分强大的人，构成这一个组织的人实力还是十分的恐怖。
　　这一些人已经配合李存忍完成许许多多的任务。
　　这一次或许能够顺利的将尸祖萤勾带回去。
　　这个时候，李星云听到李嗣昭的话语之后，眼睛中带着几分惊讶。没有想到李嗣源这一个家伙居然还是有几分本事。
　　短暂的时间，李嗣源将通文馆所有人整合成一块铁板。
　　不过，李星云则是多了几分警惕，自然不希望萤勾抢先被李嗣源拉拢。
　　李星云对身边的李嗣昭说：“既然已经有尸祖萤勾的消息，我想要去见一见尸祖萤勾，看看能不能够将尸祖萤勾带到通文馆！”
　　“原本以为他们两个人一路之上会有所行动，就乖乖的跟他们两个人一起返回通文馆。”
　　“现在看来，他们两个人还是十分的乖巧，以你的实力，还有晋国的强大，他们应该不会耍什么勾当，由你护送应该足矣！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，隐隐想要先从这里离开。
　　李嗣昭听到李星云的话语之后，脸色大变。
　　没有想到李星云居然打算将所有的事情全部都推给自己。
　　不过，感受到李星云的目光之后，李嗣昭的眼睛中带着几分犹豫。
　　感受到李星云身上那一股若有若无的压力，阻拦李星云的话语终究还是咽下去。
　　更何况，这个时候，他可以将这一件事情汇报给李嗣源。
　　尸祖萤勾那一边，他们已经把通文馆里面的十三太保中的李存忍派过去。
　　李星云应该还是在他们的监控之下。
　　这个时候，听到李星云的话语之后，李嗣昭嘱咐李星云一定要注意安全，让李星云从这里离开。
　　李嗣昭十分清楚，李星云若是想要从这里离开，他根本就没有办法阻拦，倒不如在这个时候顺了李星云的心愿。
　　之后，若是这一次出了事情，也能够将责任全部都推给李星云。
　　李星云明白之后，也露出一丝微笑，没有丝毫停留朝着前方走去。
　　阿姐！尸祖萤勾，希望别让我失望啊！
　　李星云的眼中也带着几分期待，必定能够秒人，能够将人拧成麻花的阿姐还是十分可爱。
