　　第267章 想要候卿尸祖进入阵营
　　李星云的目光看向前方，隐隐已经有所猜测声音的主人究竟是谁。
　　萤勾和将臣两个人自然也已经听到这一道声音，目光看向远处。
　　那里已经有着一道身影走出来，身穿一身白衣，头发全部都变成白色，扎着一根马尾。
　　英俊的面容看上去如同一个青年，可是白色的长发显示出他的年龄。
　　候卿的手中拿着一根笛子，当然，这一根笛子那是一根骨笛，整个人看上去显得十分的帅气。
　　候卿的旁边倒在地面上的尸体慢慢的站起来，短短时间，候卿的身边已经有着一支强大的军队出现在他们的视野之中。
　　望着面前的这一支军队，李星云也被深深的震撼到了。
　　这就是候卿尸祖的能力，果然还是十分强大。
　　此刻，候卿的目光落在李星云的身上，一双眼睛带着几分震惊。
　　怎么也没有想到李星云居然已经找到了尸祖将臣。
　　最重要的是，现在，看样子李星云居然已经将玄冥教四大尸祖里面的萤勾还有将臣两个人都已经拉拢到自己的阵容里面。
　　看来自己终究还是小看这个假李星云，假李星云的实力比起想象中要可怕得多。
　　这个时候，萤勾还有将臣两个人的目光同样的落在候卿的身上，眼睛中带着几分惊讶，没有想到候卿居然会来到这里。
　　萤勾的目光落在候卿的身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，萤勾露出一丝微笑对面前的候卿说：“候卿，没有想到你居然来到这里，这对我们来说是一个不错的机会。”
　　“正好，你加入到我们的阵容里面吧，到时候我们就能够再一次团聚，我们一起合作，想必应该能够取得战争的胜利。”
　　萤勾的话语中带着几分期待，现在，玄冥教的四大尸祖里面已经有三个已经投靠到李星云的阵容里面。
　　若是能够将尸祖萤勾纳入到自己的阵容里面，到时候，四大尸祖就能够再一次团聚。
　　想必到时候他们能够再一次展现自己无与伦比的实力。
　　这个时候的候卿听到萤勾的话语之后，脸上露出一丝微笑。
　　不过，很快，候卿摇摇头对身边的萤勾说：“这一次来到这里，一方面的确是想要和你们见上一面，另外一方面我是过来提醒你们一句的，你们不要太过自信。”
　　“就算你们的实力现在已经远远超过大天位级别，可是，这一个世界人外有人天外有天，凭借你们的实力并没有办法一手遮天。”
　　“这一个世界上，实力比你们强大的人大有人在，不如你们和我一样加入到大唐之中，到时候，或许还能够保留一条性命。”
　　“你们若是成为大唐的敌人，到时候，恐怕我们就只能够在战场上相见，以你们的实力遇到的恐怕应该是大唐里面的不良帅。”
　　“不良帅可没有想象中的这么简单，我和不良帅交过手，即便是我在不良帅的手中绝对走不出十招，这还是他手下留情的结果，他若是全力以赴，恐怕三招之内就能够将我击败。”
　　望着自己身边两个曾经的伙伴，这个时候，候卿忍不住提醒他们两个人。
　　他们要面对着的可是拥有着几百年功力的袁天罡，袁天罡的力量早就已经深不可测，不是一般人能够撼动的。
　　就算是他们拼尽全力，恐怕未必能够战胜袁天罡。
　　这个时候，候卿的话语令萤勾和将臣两个人也感受到一股压力。
　　他们自然也早就已经听说过不良帅袁天罡的恐怖实力，想要将袁天罡击败也是一件十分困难事情。
　　李星云自然也能够感受到将臣和萤勾两个人的眼中带着几分犹豫，可是，李星云也露出一丝微笑对身边的候卿道：“原本以为玄冥教的候卿尸祖拥有几分魄力，必定不会屈服在袁天罡的淫威之下，现在看来，候卿尸祖还真的不如传闻中那样啊！”
　　李星云略带嘲讽的话语在候卿的耳边响起，候卿的脸上带着几分不满，显然对李星云的在这一个说法十分生气。
　　“我才不是因为畏惧袁天罡才归顺到大唐的麾下，只不过是拥有着我自己的原因。”
　　候卿看了一眼李星云，冷冷说出这一句话。
　　这个时候，李星云也对面前的候卿说：“曾经，玄冥教拥有四大尸祖，四大尸祖每一个人都拥有着极为强大的实力。”
　　“现在玄冥教里面已经有三个人归顺我，不如候卿尸祖还是和我一起回去，只要候卿尸祖能够归顺到我的麾下，候卿尸祖有什么要求，我可以答应候卿尸祖。”
　　望着面前的候卿，李星云说出这一句话，开始使用一些比较极端的手段，想要将候卿拉拢到自己的阵营里面。
　　候卿听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分无奈，没有想到李星云居然直接开口拉拢自己。
　　可是，侯卿已经加入到大唐的阵营里面，又怎么可能轻易的背叛。
　　李星云的目光落在侯卿的身上，也带着几分期待，希望侯卿能够加入自己。
　　“哼，既然你们已经选了选择，我就不为难你们了，我们下一次见面可能就在战场上了。”
　　这个时候，侯卿说出这一句话，眼睛之中已经有着一股敌意浮现出来。
　　原本候卿来到这里想要拉拢将臣加入到大唐之中，可是，现在看来想要拉拢将臣没有想象中这么简单。
　　将臣和萤勾的目光都落在李星云的身上，想要趁着这个机会将候卿留下来，李星云摇了摇头并没有在这个时候让他们两个人做这一件事情。
　　“没关系，让他先从这里离开，等这里的事情全部解决掉之后，我们自然会有办法对付他们。”
　　候卿的速度还是很快，眨眼间就已经从这里离开了，可是，李星云也十分清楚这一次候卿来到这里，恐怕用不了多久双方将会爆发一场战争。
　　“好了，现在算算时间已经差不多，我们也抓紧时间回去准备吧，暴风雨或许真的就要来临了。”
　　李星云带着萤勾和将臣打算返回通文馆。
