　　第210章 想要为你师傅报仇那就跟上来吧
　　废物师傅！废物徒弟！
　　李星云的话语令骆小北也受到深深的刺激，再一次从地面上站起来。
　　他要向李星云证明自己的实力，他们师徒绝对不是废物。
　　骆小北强撑着自己的身体，再一次朝着李星云冲过来。
　　可是，李星云的实力又岂是骆小北能够撼动的。
　　再一次，骆小北被李星云击飞出去，倒在地面上，鲜血也从嘴中吐出来。，
　　周围一名名不良人看到面前这一幕也有些不忍，骆小北终究只是一个孩子。
　　可是，很快他们也释然。
　　加入不良人那一刻，他们的命运也就已经注定。
　　若是真的想要过着舒坦的日子，没有必要加入不良人，老婆孩子热炕头不香吗？
　　骆小北躺在地面上，身体也是浑身无力，脑海之中有着师傅的影子浮现。
　　原本以为自己是师傅口中的少年天才，必定能够流芳百世，做出一番事业。
　　没有想到面对这个世界上真正的强者，自己只不过是一个蝼蚁。
　　骆小北想要再次挣扎起来，可是伤痕累累的骆小北想要动弹一下却发现自己的身体十分虚弱，如同被撕碎一样十分疼痛。
　　望着面前的骆小北，李星云也觉得差不多，一步步来到骆小北的面前。
　　居高临下，李星云询问骆小北说：“你师傅教你这么久，难道没有告诉你一件事实吗？这一个世界上不存在谁对谁错，弱小才是原罪！”
　　“若你师傅足够的强大，不管我布置什么任务给他，他都能够完成。要怪就只能够怪你的师傅太过弱小，面对李存礼的时候，不是李存礼的对手！”
　　话语落下之后，李星云朝着骆小北的衣领抓去，骆小北想要反抗却根本不是李星云的对手，只能够任由李星云将自己的身体从地面上提起来。
　　双脚从地面上，悬浮在半空之中，骆小北觉得呼吸有些困难，拼命挣扎却无济于事。
　　许久之后，骆小北也失去反抗的能力，内心有千百般不愿，却也不得不接受事实。
　　正如李星云所说的一样，弱小才是原罪。
　　如果自己拥有着强大的实力，就算对手是强大的李存礼，或许应该也能够将李存礼战胜。
　　望着近在咫尺的李星云，三千院的眼中带着几分担忧。
　　若李星云真的想要激发骆小北的潜力，现在已经差不多，可是李星云真的动了杀心，三千院也不知道该何去何从。
　　骆小北终究还是段成天的弟子，李星云杀掉骆小北，恐怕很有可能会令很多不良人不满。
　　犹豫一下之后，三千院终究还是迅速的冷静下来。
　　李星云是一个十分聪明的人，他应该清楚该做什么事情。
　　三千院没有资格去阻拦李星云，只能够看着骆小北被李星云教训。
　　“骆小北，你自己应该也是一样无能，你太过弱小，根本就不能够为师傅报仇，只能够找一个借口，将所有的责任全部都推在我的身上！”
　　“杀死你师傅的人分明就是李存礼那一个家伙，你要报仇应该是去找李存礼而不是找我。”

　　“在你的潜意识中认为我会因为你的师父死了，不杀死你，给自己找一个借口，为自己的无能辩解。”
　　骆小北的脑海中再次浮现出李存礼的身影。
　　骆小北能够感受到李存礼的实力，明明知道李存礼杀死自己的师傅，他根本不敢去找李存礼报仇。
　　正如李星云所说的一样，他分明就是惧怕李存礼。
　　骆小北十分的清楚现在去找李存礼报仇，恐怕很快就会死在李存礼的手中。
　　或许，正如李星云所说的一样，自己清楚报仇无望才会将所有的责任推卸在李星云的身上，给自己一个心理慰藉。
　　看着有些沮丧的骆小北，李星云重重的将骆小北摔在地面上。
　　“你师傅是不良人，那就应该承担不良人的责任，死了，只能够怪自己无能。”
　　李星云的话语也十分犀利，很快，李星云话锋一转对骆小北道：“不过，他终究是不良人的一员，我可以替段成天报仇。”
　　骆小北听到李星云的话语，一双眼睛中的恨意也瞬间消失，看着李星云也完全不一样。
　　李存礼的实力强大，当骆小北希望自己见到的不良人帮自己报仇之时，他们都无奈的摇摇头。
　　没有想到李星云居然愿意出手帮助自己实现报仇的心愿。
　　“现在我给你一个机会，你若是能够跟得上，我就为你师傅报仇，你跟不上的话，就继续留在这里躺着吧，滚出不良人！”
　　李星云的话语在骆小北的耳中响起，没有丝毫的怜悯。
　　不良人不需要这样没用的废物，若非段成天，恐怕骆小北早就已经不知道死了多少次。
　　不良人中一道道身影看着李星云的时候也悄然咽了一口唾沫，看着李星云教训骆小北的时候，似乎从李星云的身上带着几分不良帅的影子。
　　当初，他们加入不良人的时候，大帅也是类似的教育他们，不少人都被大帅狠狠地踹过。
　　没有必死的觉悟，根本没有资格进入不良人中。
　　李星云答应为段成天报仇让他们的心中也涌现出一丝感激，相比于袁天罡，，李星云对人心的把控还是十分厉害。
　　原本对李星云十分憎恨的骆小北，现在恐怕将会如同一条哈巴狗一样跟在李星云的身边。
　　所有人都拒绝为骆小北的师傅报仇，李星云帮助他实现自己的愿望，骆小北对李星云的态度自然完全不一样。
　　可是，他们看着骆小北的时候带着几分担忧，现在的骆小北可是身受重伤，身体颤颤巍巍，想要跟上李星云基本上不可能。
　　李星云没有管骆小北直接带着三千院朝着远处走去，两个不良人的目光落在骆小北的身上带着几分着急。
　　这是骆小北唯一的机会，错过这一个机会，恐怕骆小北再也没有机会能够为自己的师傅报仇。
　　感受到身体的疼痛，骆小北也十分痛苦，可是一想起师傅对自己的教诲，骆小北站起来，一瘸一拐朝着李星云走去。
