　　第240章 李星云和旱魃尸祖的强势交锋
　　皇宫之中，李星云安静的坐在那里，英姿飒爽！
　　李星云还是十分英俊，上饶公主看着李星云的时候，不得不承认，不凶起来的李星云还是特别招人喜欢。
　　在一定程度上，似乎比起旱魃还更加优秀。
　　可是，上饶公主很快就摇摇头，将这一个想法压制下去。
　　不行不行，自己喜欢的可是旱魃，才不是这个差点杀了自己的李星云。
　　李星云的注意力偶尔落在上饶公主的身上，原本想要找个机会戏弄一下上饶公主。
　　可是，一想起自己终究还是有着重要的事情去做，还是将这一个想法打消掉。
　　远处，已经有着一道身影迅速的朝着这边跑过来。
　　这一个人力气是十分的恐怖，一脚踩在路面之上，留下一个深深的脚印。
　　几个呼吸，这一道庞大的身影就已经来到这一座皇宫大殿。
　　这一个人映入李星云的面前，相貌丑陋，身上拥有着结实的肌肉。
　　他的脸上戴着一个面罩，露出一排十分锋利的牙齿，看上去格外渗人，
　　这一个人自然就是四大尸祖里面的旱魃。
　　旱魃的目光落在上饶公主的身上，一双眼睛中带着几分激动。
　　听到有人胆敢对上饶公主动手，旱魃可是十分的生气，急匆匆来到这里。
　　上饶公主平安无事最好，否则，旱魃一辈子都不会原谅自己。
　　确认上饶公主没有事情之后，旱魃的目光落在李星云的身上。
　　一个闪身，旱魃已经来到李星云的面前，一拳朝着李星云砸过来。
　　注视着李星云，看着上饶公主的眼角已经有着泪水浮现，旱魃恨不得将李星云碎尸万段。
　　没有想到世界上居然有人胆敢对上饶公主动手。
　　一直以来，旱魃都希望能够找到一个人做自己老婆。
　　因为旱魃的样子实在是太丑陋，许多人看到旱魃的时候，都是十分惧怕旱魃，根本不愿意做旱魃的老婆。
　　旱魃拥有着极为强大的实力，根本娶不到老婆，这一点令旱魃十分的痛苦。
　　不过，阴差阳错之下，旱魃已经把上饶公主从敌人的手中救出来。
　　这个时候，上饶公主十分喜欢旱魃。
　　在和旱魃在一起的时候，上饶公主有着一股浓浓的安全感，愿意将自己的一切全部都托付旱魃。
　　在上饶公主看来，一个人能够真心对待自己，比其他的事情要好得多。
　　因此，这个时候，上饶公主和旱魃两个人终究还是在一起。
　　正是如此，旱魃对上饶公主自然是十分的珍惜，将上饶公主呵护在自己的手中。
　　可是，没有想到现在居然有人胆敢对上饶公主动手。
　　这个时候，旱魃自然就十分的生气，想要为上饶公主出气。
　　旱魃没有管李星云的身份，冲过来将李星云解决掉，让李星云为自己做的一切付出代价。
　　这个时候，上饶公主看着面前这一幕的时候，一双眼睛中不由得带着几分担忧。
　　不过，上饶公主犹豫一下之后，终究还是没有多说什么。
　　上饶十分的清楚李星云的身份十分的尊贵，可是，她觉得旱魃最多应该只是教训李星云一顿，应该不会要李星云的性命。
　　刚刚自己就差点死在李星云的手中，她一定要让李星云同样的体会这一种痛苦。
　　上饶公主还是希望旱魃能够好好的将李星云教训一顿。
　　这个混蛋，刚刚来到这里，居然逼迫自己的父亲让自己去通文馆。
　　上饶公主肯定不希望去通文馆那一个暗无天日的地方。
　　若是能够将李星云击败，他们自然就不用去通文馆。
　　这个时候，李星云将目光落在四大尸祖旱魃身上，认真地打量一下旱魃。
　　这还是李星云第一次遇到四大尸祖里面一员。
　　看着旱魃的时候，李星云的一双眼睛中带着几分好奇。
　　不知道这一位旱魃尸祖究竟拥有着多么强大的实力。
　　这个时候，旱魃尸祖来到李星云的面前，没有丝毫的技巧，凶猛的一拳朝着李星云抓过来。

　　这个时候，上饶公主看着旱魃显得十分的高兴。
　　这就是自己选中的夫君，果然十分的英勇强大。
　　不过，旱魃庞大的身躯朝着李星云冲过来的时候，李星云这才从座位上站起来。
　　当旱魃靠近自己的时候，李星云将自己的右手伸出来，一掌朝着旱魃的拳头轰过去。
　　顿时，这一拳一掌碰撞在一起，以他们两个人为中心，拥有着一股恐怖的能量风波向着四周散发开来。
　　这一股能量风波之下，上饶公主的身体颤抖一下，根本支撑不住慢慢的倒在地面上。他们两个人的对碰实太激烈，令人有些难以接受。
　　可是，李星云一用力，旱魃尸祖的身体倒飞而回。
　　此时，旱魃整个人不由得带着几分恐惧，身体有着一股剧烈的疼痛传过来。
　　刚刚交手的时候，旱魃就已经看出李星云的力量连绵不断，十分的雄浑。
　　很难想象，这样一个年纪轻轻的人，居然拥有着如此强大的实力。
　　最重要的是，旱魃在李星云的身上感受到一股十分熟悉的气息。
　　李星云修炼的武功有些杂七杂八的，袁天罡的天罡诀，玄冥教里面的九幽玄天神功还有李星云自己从系统里面获得的北冥神功等等。
　　各种力量在李星云的体内汇聚，形成一股十分恐怖的力量。
　　可是，即便如此，旱魃依旧还是从李星云的身上感受到一丝熟悉的气息。
　　这一缕熟悉的气息自然就是李星云武功里面的九幽玄天神功。
　　九幽玄天神功拥有着强大的威力，作为四大尸祖的一员，自然还是清楚它的能力。
　　轻易的将旱魃击飞之后，李星云对自己的实力十分的满意。
　　果不其然，吞噬掉李存礼的实力之后，李星云的实力得到大幅度的提升。
　　一般人面对旱魃尸祖的时候，根本就不是这一位尸祖的对手。
　　可是，对于实力强大的李星云来说，击退旱魃也是情理之中的事情。
　　看着脸色阴沉的旱魃尸祖，李星云的脸上露出一丝满意，也不枉费自己来到这里之前所做的努力。
