　　第293章 蜀王孟知祥的决定
　　大殿之中，已经有着一道道身影出现在这里。
　　此刻，各位诸侯的目光也全部都落在李星云的身上，眼睛中也带着几分冰冷。
　　怎么也没有想到这一座大殿之中就只有李星云一个人。
　　根据他们原本的推测，李星云和假李星云两个人应该会拼一个你死我活。
　　现在，他们就只看到一道身影，也不清楚这一个李星云究竟是真是假。
　　最重要的是，他们没有想到李星云居然有这么大的胆子，直接坐在龙椅之上。
　　李星云当着所有诸侯的面，要求他们跪在自己的面前，向他臣服。
　　此刻，李星云真的打算凭借一己之力撼动所有的诸侯。
　　他们的目光也落在李嗣源的身上，希望李嗣源能够给他们一个答案。
　　毫无疑问，各位诸侯还是希望李嗣源能够主动的询问李星云。
　　李嗣源和假李星云的关系最好，他们也希望通过李嗣源判断面前这一个李星云的真假。
　　感受到其他诸侯的目光，此时，李嗣源有些骑虎难下。
　　不过，这个时候，李嗣源的目光落在李星云的身上，犹豫了一下之后，对李星云说：“刚刚我们已经看到两个李星云进入到这一座宫殿之中，可是，我们没有看到这一座宫殿里面另外一个李星云的身影，可以告诉我们，你究竟是哪一个李星云吗！”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，眼睛中也带着几分好奇。
　　看着面前的李星云，哪怕是李嗣源也没有绝对的把握判断这个李星云的身份。
　　周围的这一些诸侯也同样的全部都将注意力落在李星云的身上，他们和李嗣源也一模一样想要知道李星云的真假。
　　目光从面前的这些人身上扫了一眼，李星云的眼睛中也带着几分冰冷。
　　不过，这个时候，李星云也并没有急于对他们动手。
　　李星云露出一丝微笑，对面前的这一些诸侯说：“我是真是假，难道重要吗？你们只要知道，现在这一个世界上也就只有我这一个李星云。"
　　"不管我究竟是真还是假，整个天下都会在我的统治之中，现在你们要么选择臣服，要么选择死亡！”
　　说完这一句话之后，李星云的目光也落在这些诸侯的身上，已经拥有着一股强烈的杀意散发出来.
　　周围的这一些诸侯听到李星云的话语之后，眼睛中带着几分不满。
　　可是，现在，他们也不得不承认李星云所说的这一句话还是有几分道理的。
　　现在，李星云真假难辨，也不清楚留下的这一个究竟是真的李星云还是假的李星云。
　　可是，无论是真是假，他们也绝对不愿意向李星云屈服。
　　李嗣源的眼睛中也带着几分闪烁，无法判断面前的这一个李星云究竟是真还是假。
　　不过，这个时候，李嗣源的目光也落在蜀王身上，带着几分微笑对面前的蜀王说：“蜀国拥有着极为强大的实力，蜀王本身就拥有着极为强大的战斗力，现在不如蜀王你率先表态吧。”
　　“你愿意表态，到时候，我们也能够参照你的态度，好好的思考一下，究竟该何去何从了！”
　　李嗣源的话语落下之后，周围所有的诸侯也将目光落在蜀王的身上。
　　蜀国也是数一数二的诸侯，他手下的军队也拥有着极为强大的实力。
　　放眼整个天下，能够和他交锋的人也并不是特别多。
　　蜀王的决定也能够影响许多诸侯的决定。
　　这个时候，蜀王的脸上也不由得带着几分无奈。
　　怎么也没有想到李嗣源这一个家伙居然会将他推出去。
　　不过，这个时候，蜀王的目光也落在李星云的身上，一双眼睛中也不由得带着几分犹豫。
　　当初，蜀王就已经派遣不少强者，想要将尸祖将臣拉拢到自己的身边。
　　可是，他派出去的这些强者回来告诉他，他派出去的这一些人绝大多数人都已经被将臣灭杀。
　　最后，李星云居然也已经现身，把将臣拉入到通文馆之中。
　　由此就能够看出李星云的实力究竟有多么强大。
　　自己不愿意归顺李星云，恐怕到时候也难逃一死。
　　可是，如果归顺李星云，恐怕出去之后，自己依旧还是难以逃脱一死。
　　此刻，李嗣源的眼睛中也不由得带着几分犹豫。
　　“蜀王应该也算是数一数二的大诸侯，现在怎么做事情变得犹豫不决，蜀王也拥有着极为强大的实力，蜀王若是有什么想法就尽管说吧。”
　　“若是我们觉得蜀王所说的有几分道理，我们也一定会竭尽全力支持蜀王！”
　　这个时候，一位位诸侯的目光落在蜀王的身上，说出这一句话，眼睛中也带着几分期待。
　　蜀王听到这一句话的时候，恨不得直接一巴掌抽过去。
　　你行，你上啊！
　　目光落在李星云的身上，腹黑了一句之后，蜀王站出来对面前的李星云说：“不管你究竟是真还是假，在我们所有人的心目中，大唐早就已经灭亡。”
　　“整个天下，本来就是有能者居之，你只不过是一个毛头小孩，又怎么可能坐上这一个宝座，不如乖乖的把这一个宝座让出来，或许我们可以考虑留你一条性命！”
　　犹豫一下之后，蜀王说出这一句话，身上也拥有着一股恐怖的战斗力散发出来。
　　周围的这些诸侯听到蜀王的话语之后，露出一丝兴奋。
　　蜀王还是有几分眼力劲，这个时候，也并没有选择直接归顺李星云。
　　此刻，蜀王表达自己的意见，其他的诸侯也毫不犹豫的表达自己对李星云的不满。
　　在他们的眼中，李星云只不过是一个毛头小子罢了，怎么能够和他们抗衡，骑在他们的头上，耀武扬威。
　　这个时候，李嗣源看到这一幕的时候，嘴角也不由得露出一丝得意。
　　此刻，李嗣源没有主动的参与到这一次的战斗之中。
　　李嗣源只是冷眼旁观，看看李星云面对着这些诸侯，究竟打算怎么做。
　　反正最好的结果肯定就是李星云和所有的诸侯拼个你死我活，李嗣源能够坐收渔翁之利。
