　　第232章 李星云答应前往吴国
　　望着虚弱无比李星云，李嗣源隐隐能够想象那样的画面。
　　李嗣源考虑着，下一次，是不是该给李星云送点东西。
　　轻咳一声，李嗣源露出一丝微笑对面前的李星云：“不知道我送给殿下的这一份礼物，殿下可否满意。”
　　这一句话落下来的时候，李星云闪过一丝冷漠。
　　李嗣源还真的是胆大，这种事情还敢问，假李星云还真是憋屈。
　　可是，打又打不过，还需要倚仗李嗣源，恐怕也只能够隐忍下去。
　　这个时候，李星云称赞一番岐国的女帝还真的是会调教人。
　　教出来的人还真的是不错，女帝的滋味应该会更好。
　　当然，无形之间，李星云还是将自己的野心展露出来。
　　所有的意思都隐隐在告诉李嗣源，终有一天，他们手中的长剑将会指向岐国。
　　李嗣源听到李星云的话语，也十分满意。
　　他就是要让李星云的野心不断膨胀，反正李星云现在已经威逼利诱让好多诸侯站立在李星云的身后。
　　可以利用那一些诸侯对付岐国和大唐，晋国可以坐收渔翁之利！
　　这就是自己的目的，李星云存在的价值。
　　李嗣源还想要多说几句，李星云也对李嗣源说：“监国真的可以好好的考虑一下我跟你说的事情。”
　　“幻音坊里面还有几位九天圣姬，不知道什么时候，监国大人能不能够给我活捉几个幻音坊的九天圣姬送过来！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源识趣闭上自己的嘴。
　　李星云还真的是把自己当成天子啊！
　　幻音坊的九天圣姬的确还不错，不过，恐怕你可没有这个资格享受。
　　哈哈一笑，李星云没有在这一件事情上面纠结。
　　幻音坊的九天神姬基本上全部都在岐国，李嗣源就算有着很大的胆子，绝对不敢现在前往岐国。
　　万一得罪女帝还有李茂贞两个人，他们之间的合作恐怕就没有办法进行下去。
　　当然，李嗣源也明白李星云应该不想在姬如雪的身上做过多的讨论。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，露出一丝微笑对李星云说：“这一次，斗胆请殿下过来，有一件重要的事情需要和殿下商量。”
　　经过前面一番铺垫之后，李嗣源总算是将自己的狐狸尾巴暴露出来。
　　李星云看着李嗣源，拿起手中的杯子，喝一口。
　　茶香四溢，沁人心脾！
　　不得不承认，李嗣源这个家伙还是挺会享受。
　　李嗣源也没有卖关子，继续说出自己的想法。
　　“殿下可还记得，当初，你跟我说过玄冥教四大尸祖的事情，经过这一段时间的打探，我们已经拥有玄冥教四大尸祖的消息。”
　　李嗣源的眼中带着几分遗憾，若是能够将四大尸祖全部拉拢过来，晋国的实力必定将会大幅度提升。
　　“愿闻其详！”
　　目光落在李嗣源的身上，李星云的眼中带着几分平静。
　　四大尸祖的实力或许很强大，可是现在，李星云也拥有着足够的自信稳坐钓鱼台。
　　现在，李星云倒是能够理解袁天罡很少出手，安安静静的隐藏于藏兵谷中。
　　练武的跟修仙的，差距太明显。
　　大天位也好，神宵位也好，一个一巴掌足以，实在不行两巴掌！
　　李星云吞噬掉李存礼的实力之后，现在已经成为顶尖强者。
　　四大尸祖能够为我所用最好，不愿意，那就乖乖当充电宝。
　　听到李星云的话语，李嗣源点头道：“四大尸祖之中，候卿已经前往大唐，拜了一个娆疆女子为师！”
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上露出一丝诧异。
　　小妖女就是小妖女！
　　离开大唐之前，李星云就让蚩梦去见见候卿。
　　没有想到候卿居然还真的成为蚩梦的弟子，不愧是我梦，才智无双。
　　“尸祖将臣音讯全无，尸祖萤勾行踪不定，如今，我们唯一能够争取的就是四大尸祖里面的焊魃尸祖。”
　　说这一句话的时候，李嗣源的眼睛中带着深深的惋惜，一副不能够聚天下人才而有之的遗憾。
　　看着李嗣源的精彩表演，李星云也感叹一声，这个老六这一手玩得倒是挺不错。
　　或许刚出茅庐的小菜鸟还真的可能以为李嗣源就是一个大忠臣。
　　“好了，晋王的良苦用心我已经知道，现在，晋王还是说说焊魃的事情吧。”
　　李星云隐隐有着几分猜测，若是候卿和蚩梦的剧情已经没有改变，相比焊魃尸祖和那上饶公主的事情应该也没有改变。
　　果不其然，这个时候，李嗣源对李星云道：“目前，我们得到消息，尸祖焊魃有一个心上人，此人乃是吴国的上饶公主。”
　　冥冥之中，自有天意，上饶公主和焊魃两个人已经在一起。
　　真是难为他们两个，这都能够走到最后。
　　他们两个人可是真实的美女和野兽！
　　更何况，焊魃尸祖的年龄不知道比上饶公主大上多少，都能够做上饶公主的爷爷，典型的就是老牛吃嫩草。
　　上饶公主有些小任性，可是，的确是一个不错的女子。
　　至于尸祖焊魃，一个人的身躯顶得上三个上饶公主，也真的是佩服上饶公主居然能够承受得
　　有着前面的铺垫，李星云倒是十分平静，示意李嗣源继续往下说。
　　“尸祖焊魃的实力十分强大，想要将焊魃尸祖拉到通文馆绝非一件简单的事情，因此，我们必须要从上饶公主的手中入手，这一件事情需要殿下亲自去一趟吴国。”
　　听到李嗣源的的话语，李星云已经明白李嗣源的目的。
　　李嗣源想要李星云去一趟吴国，和吴王商量一下，将上饶公主接到通文馆。
　　只要上饶公主来到通文馆，到时候，他们就能够通过上饶公主再想办法让焊魃为他们做事情。
　　明白李嗣源的目的之后，李星云也松了一口气，随后对李嗣源道：“原来如此，晋王倒是好谋划，晋王都已经这么说了，我就去一趟吴国，想必吴王也不敢反对。”
　　听到李星云答应前往吴国，李嗣源也松了一口气，露出一丝满意。
