　　第36章 双方出手灭玄冥教
　　“金锋掌！”
　　汇集了三位阎君的内力，蒋仁杰的实力也已经超过了一般人。
　　他的独门武功也让他的实力得到了大幅度的提升。
　　面对李星云，蒋仁杰也直接大步流星走了过去，一掌朝着李星云的胸膛轰了过来。
　　和李星云几次对碰的时候，蒋仁杰也已经感受到了李星云的强大，可是，他也绝对不会认输。
　　轰！
　　两个人的手掌再次对碰，李星云也感受到了一股酥麻的感觉。
　　得到了两位阎君的力量，蒋仁杰的力量得到了大幅度的提升，蒋仁杰和李星云的差距也变得越来越小了。
　　“大哥！”
　　此时的蒋崇德还有蒋玄礼两人看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分着急。
　　倒是没有想到自己的大哥和李星云交手的时候，居然还是没能迅速击败李星云。
　　此刻，他们的目光也渐渐的落在了李星云的旁边的陆林轩身上，一双眼睛之中也带着几分敌意。
　　既然李星云在和他们的大哥交锋，他们倒是可以趁着这一个机会先将陆林轩抓住。
　　“玄冥教所属士兵都给我听着，所有人全部都给我上，把那一个小丫头片子给我抓住！”
　　既然战胜不了李星云，也就只能够先从李星云身边的陆林轩出手了。
　　他们可不相信李星云的实力这么强大，陆林轩也同样拥有着这么恐怖的实力。
　　李星云这样的天才出现一个已经实属罕见了，陆林轩绝对不可能比得上李星云。
　　这些士兵听到了两位阎君的吩咐之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分犹豫。
　　不过，他们也十分清楚玄冥教向来都是等级森严，上级命令也必须要遵循。
　　一名名士兵也直接朝着李星云还有陆林轩两个人的方向冲了过去。
　　这一些士兵忌惮李星云的实力，肯定不敢对李星云出手了，柿子也就只能够捡软的捏。
　　在看到了这一幕的时候，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分着急。
　　陆林轩没有任何的畏惧，手持长剑也直接朝着身边的这一些玄冥教的士兵冲了过去。
　　陆林轩没有办法参与和这一些阎君的交手，但是，面对这一些玄冥教普通的士兵，也自然不希望他们打扰到了李星云。
　　陆林轩手中的这一把长剑也直接将周围的一名名玄冥教的士兵击败了。
　　看到了这一幕的时候，李星云也渐渐的松了一口气。
　　在服用了火灵芝的汤药之后，陆林轩的实力也已经得到了大幅度的提升了。
　　不过，夜长梦多，李星云觉得还是没有必要继续耗下去了。
　　将几位阎君全部都击败，才是目前最紧急的任务。
　　当蒋仁杰再一次朝着李星云冲了过来的时候，李星云也直接抓住了蒋仁杰的一个肩膀也直接发动了北冥神功。
　　北冥神功还是十分的霸道，在运转力量的时候，李星云也能够感受到蒋仁杰身上的力量疯狂的朝着自己涌了过来。
　　这个时候，李星云的修为也已经开始大幅度的提升了。
　　受到了自己的力量直接朝着李星云涌了过去的时候，蒋仁杰的脸上也渐渐的多了几分惶恐，也急忙挣扎着想要离开李星云。
　　可是，现在的李星云和他就如同两块磁铁一样，紧紧的靠近了在一起。
　　无论如何，蒋仁杰根本就没有办法阻拦自己力量的流逝。
　　“该死，你究竟做了什么？”
　　蒋仁杰在看到了李星云的时候，也渐渐的多了几分畏惧，一双眼睛中也渐渐的多了几分恐惧。
　　此时，李星云也感觉自己的瓶颈也已经破开了，实力开始提升！
　　中天位到了！
　　实力在突破了中天位之后，李星云也慢慢的松手了。
　　当然，凭借着李星云的实力，他也能够将将仁杰完全都吸干。
　　不过，李星云终究还是收手了。
　　此时，蒋崇德和蒋玄礼两个人也迅速的来到了蒋仁杰的身边，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　怎么也没有想到刚刚交手的时候，明明已经旗鼓相当的两个人居然立刻高下立判了。
　　蒋仁杰看着面前的李星云，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　刚刚那一刻，蒋仁杰感觉自己根本就没有任何的还手之力。
　　“走！”
　　看着自己身边的两个兄弟，此时的蒋仁杰也直接说出了这一句话。
　　面前的这一个家伙就是一个怪物！
　　他已经汇聚了三兄弟的力量，面对李星云之时却依旧还是感受到了一股前所未有的压力。
　　“大哥！”
　　两个阎君看着蒋仁杰的时候，也不由得多了几分担忧，肯定不想在这个时候直接撤退了。
　　这一次，他们可算是偷鸡不成反噬一把米。
　　如果寸功未建，就这么灰溜溜的回去，恐怕他们在玄冥教的地位也会受到极大的波动。
　　“听不懂我的话是吧，快点从这里给我滚，我留下断后！”
　　感受到了蒋仁杰身上所传来的这一股怒气，他们两个人也渐渐的多了几分恐惧。
　　尽管有些不甘心，却依旧还是听从了蒋仁杰的命令，想要从这里撤退了。
　　玄冥教那一些在和陆林轩交手的人也感受到了一股巨大的压力，也纷纷从陆林轩的身边撤退了。
　　陆林轩的实力比不上李星云，可是，比起他们要强大的太多了。
　　两位阎君都离开了，他们也就只能够灰溜溜的从这里撤退。
　　不过，就在玄冥教的士兵打算离开的时候，旁边也已经有一些人杀了出来了。
　　玄冥教这些士兵也纷纷倒在了地面上。
　　早就埋伏在了一旁的通文馆还有幻音坊里面的人也直接杀了出来了。
　　双方配合，此时的玄冥教士兵根本就没有太多的战斗力，眨眼的功夫就全部已经死掉了。
　　蒋崇德还有蒋玄礼两个人看到了他们的装扮，也已经明白了通文馆还有幻音坊的人居然也来到了这里。
　　此刻，他们也直接后退，再一次回到了蒋仁杰的身边了。
　　“通文馆，幻音坊，你们居然敢管我们玄冥教的事情，难道你们就不怕我们玄冥教正式向你们通文馆还有幻音坊宣战吗？”
　　看着张子凡还有姬如雪，此时，蒋仁杰也直接说出了这一句话，一双眼睛中也不由得多了几分不安。
　　这一切应该不是巧合吧！
