　　第35章 剑庐之外各方动静
　　剑庐之外！
　　两道身影注意到了面前的这一幕，一双眼睛中也渐渐的多了几分震惊。
　　阳叔子在看到了李星云，独自一个人就将玄冥教上百人挡住的时候，身体也直接颤抖了一下。
　　一夫当关，万夫莫开。
　　仅仅只是这一份气魄，就完全配得上大唐嫡系子孙身份了。
　　大唐的气运已经走向了尽头了！
　　可是在看到了李星云的时候，阳叔子的心中也已经有着一股久违的热血开始澎湃了。
　　作为大唐不良人，为大唐鞠躬尽瘁，死而后已。
　　当初大唐灭亡的时候，他就觉得十分的痛苦，也期待着有一天能够再一次恢复大唐。
　　在这里隐居了这么长时间了，心中的这一份热血也早就已经消失不见了。
　　阳叔子自然十分的清楚尽管现在不良人实力很强大，但是和诸侯相比却依旧还是拥有着极大的差距。
　　玄冥教里面有四大尸祖，四大尸祖每一个人都是大天位级别的强者，而且还有冥帝鬼王，力量是诸侯之中最为强大的。
　　晋国的李克用更是老谋深算，手底下的通文馆门主同样的也拥有着极为强大的力量，想要将李克用击败，同样的也是十分的困难。
　　当然，原名宋文通得到了大唐皇帝赐名的岐王李茂贞同样的也拥有着强大的力量。
　　李茂贞建立了一个幻音坊拥有九天圣姬，每一位圣姬也拥有着几分实力。
　　这些年，伴随着大唐的灭亡，不良人的实力得到了大幅度的削弱了。
　　不良帅袁天罡拥有着极为强大的实力，可是，不良人人才凋零，想要恢复大唐的往日荣光依旧还是十分的困难。
　　可是，在看到了李星云的时候，他也渐渐的多了几分期望。
　　原本他想要用自己的死来挽救李星云，现在看来，计划很有可能会朝着他们意想不到的方向发展了。
　　“叔子，倒是没有想到你这一副刻薄的样子，教出来的弟子倒是有几分实力…”
　　“我觉得现在就算是你冲上去，恐怕也未必能够打得赢星云了！”
　　阳叔子的旁边也已经有着一个看起来有点像阴阳怪气的人了。
　　这一个人自然就是不良人里面的上官云阙。
　　“离我远点！”
　　瞪了一眼面前的上官云阙，阳叔子也直接说出了这一句话。
　　尽管已经和这一个阴阳人共处了很长时间了，但是以阳叔子的性格，在看到了上官云阙的时候还是一副十分不满。
　　“切切切，看在你培养出了我家星云如此优秀的份上，我就懒得管你了！”
　　上云阙雀的目光也直接落在了李星云的身上，也带着几分崇拜。
　　小小年纪就已经拥有着如此强大的实力，不愧是大帅看中的人。
　　……
　　通文馆处。
　　一队身穿白色衣服的人也直接潜伏在了树林之中，目光也渐渐的看向了李星云的身上。
　　最前面的这一个人拥有着一头白色的短发，手中拿着一把通文馆的扇子。
　　此刻，此人看上去也是风度翩翩，自然就是和李星云拥有一面之缘的张子凡。
　　玄冥教派遣了四位阎君来到了这里，这一件事情自然也引起了通文馆的注意了。
　　正好张子凡就在这边，通文馆的圣主李嗣源也直接让通文馆的人听从张子凡的命令，调查玄冥教来这里的目的。
　　不过，张子凡却没有想到玄冥教的人居然是在打李星云的主意。
　　上一次见到李星云的时候，张子凡就已经看出了李星云乃是气度不凡之人，必定也拥有着强大的实力。
　　结交这样一个人只花了二两银子，对他来说，实在是赚到了。
　　张子凡的目光也直接落在了李星云的身上，也在思考着要不要出手帮助李星云。
　　不过，犹豫了一下之后，张子房的目光也渐渐的看向了另外一个方向。

　　张子凡身边的这一些通文馆的士兵还是拥有着极为强大的感知能力。
　　他们已经发现了，那个方向，同样的也有着好多人埋伏着，伺机而动。
　　这一次，不仅仅玄冥教通文馆的人出动了，幻音坊的人自然也不会落后了。
　　幻音坊里面的这一些人应该还是有几分实力。
　　他们如果插手这一件事情，很有可能会最后白白的便宜了幻音坊。
　　更何况，李星云的实力还是十分强大。
　　面对着通文馆的几大阎君，李星云居然也直接扛了下来了。
　　此时，张子凡也并没有多说什么，默默地等待着时机。
　　……
　　姬如雪所在的领地里面，一名名幻音坊的女子也同样的将目光看向了前方，一双双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　原本她们还有些好奇，为什么来自幻音坊总舵的姬如雪居然会对这样一名男子上心。
　　看到了李星云表现出来的天赋之后，他们也慢慢的明白了。
　　幻音坊里面的人对男子向来都是拥有着一股排斥。
　　在他们看来，男子的实力绝对比不上她们。
　　现在在看到了李星云之后，也慢慢的明白了，这一个世界上的确应该还是拥有着一些天赋异禀的人。
　　他们自然知道玄冥教里面的四大阎君拥有着强大的实力，每一个人都已经达到了大星位级别了。
　　虽然比不上幻音坊的九天圣姬，同样，也不可以小瞧。
　　至少，她们中这一些人可没有一个人能够抵挡其中的一位阎君。
　　幸亏姬如雪的实力足够强大，她们才敢参与这一次的纷争之中了。
　　姬如雪的目光落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　李星云不愧为李星云，实力果然十分的强大。
　　重情重义！实力强大，倒是不少人心目中的白马王子。
　　姬如雪的脑海里面也浮现出了这一个想法，但是，很快，姬如雪直接将这一个想法压制下去了。
　　位于姬如雪旁边的这一些幻音坊的人脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　不过，她们也十分的聪明，姬如雪从幻音坊来到这里可是代表了女帝的意思，她们自然不敢多问了。
　　时间一点点的流逝，李星云和蒋仁杰的战斗也变得越发的激烈。
