　　第30章 姬如雪再次到来
　　“哎，你们听说了吗？好像四大阎君已经找到了阳叔子的地点了！”
　　“既然已经找到了阳叔子的地点了，为什么我们还要继续寻找阳叔子的地点，直接过去就可以了！”
　　“这你就不知道了吧，我们几位阎君还是十分聪明的，听说阳叔子培养出了两个弟子，一男一女，他们两人也拥有着强大的实力。”
　　“我们兴冲冲的朝着阳叔子的地点走去，他们两个人也一定会回去帮助阳叔子，到时候，他们师徒一起联手，四大阎君未必能够取得胜利！”
　　“现在四大阎君已经直奔阳叔子去了，我们给阳叔子的徒弟制造错觉，等将阳叔子击败之后，就能够将他们各个击破，一网打尽！”
　　“高，实在是高，没有想到我们的阎君看起来一副大老粗的样子，居然能够拥有如此妙计，不愧为我们的老大！”
　　树林之中，一个玄冥教的小分队，大概十个人左右，搜寻着什么。
　　他们的脸上戴着面具，身穿黑色的盔甲，看上去也显得十分的阴冷。
　　他们讨论的声音并不是特别大，可是李星云还有陆林轩两个人躲在了一棵树上，将他们的对话全部都听到了。
　　此时的李星云眉头也不由的皱了一下，自然不相信这一些玄冥教的人已经找到了阳叔子的地点了。
　　可是，玄冥教掌握着极为强大的信息获取能力，能够找到恐怕也是一件很正常的事情。
　　阳叔子的剑庐离这里并没有太远。
　　如果他们进行大规模的搜查，或许能够找到阳叔子的地点了。
　　陆林轩听到了玄冥教这些士兵的话语，脸上也多了几分惶恐。
　　身影一闪，陆林轩也就直接从树上跳了下去，出现在了玄冥教这些士兵的面前。
　　陆林轩拔出了手中的这一把残剑，对准了面前的这一些玄冥教士兵也开口道：“之前，你们说已经找到了阳叔子的地点，快说究竟在什么地方？”
　　多年的师徒之情，他们也早就已经将阳叔子当成了自己最亲近的人。
　　对阳叔子，陆林轩更是拥有着一股尊敬之情，自然不希望阳叔子遭受玄冥教的攻击。
　　这一些玄冥教的士兵听到了陆林轩的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　从陆林轩的话语中，他们隐隐也已经猜测出来了，陆林轩应该就是他们要抓的人。
　　“她就是阳叔子的徒弟，快点把她抓住，只要把她抓住了，到时候少不了奖励！”
　　抓捕阳叔子应该是没有他们的份了，只能喝点汤。
　　可是，能够抓到阳叔子的徒弟，他们也十分的开心。
　　最重要的是，看到陆林轩的时候，更是有一股别样的情愫了。
　　面前的这一个女孩子应该也已经处于青春年华。
　　如果能够得到这一个女孩子，对他们来说也是一件不错的事情，一个个摩拳擦掌变得异常的兴奋。
　　“哈哈哈，小美人长得还真是不错呀，反正你的师傅也快死了，不如今天我们就先爽一爽，等我们爽了之后就送你去见你师傅！”
　　玄冥教的这些士兵也直接说出了这一句话，看着陆林轩也直接冲了上来。
　　注意到了这一幕的时候，陆林轩的脸上也多了几分愤怒。

　　这一群登徒子实在是太可恶了。
　　“师哥，这一些人交给我就可以了，你歇会儿！”
　　原本李星云想要出手灭了这群士兵，居然胆敢戏弄自己的女人。
　　听到了陆林轩的话语之后，李星云终究还是没有出手。
　　喝了火灵芝的汤药，陆林轩的实力得到提升之后，也需要一个锻炼的机会。
　　既然如此，这一些杂兵就交给陆林轩去清理吧。
　　陆林轩的手中也直接拔出了这一把断剑，这一把断剑却依旧还是拥有着几分威力。
　　身影一闪，陆林轩就已经来到了这一些玄冥教士兵的中央。
　　陆林轩的实力和五大阎君相比有一定的差距，对付着一些杂兵却如同虎入羊群一样。
　　不多时，一名名杂兵也直接倒在了地面上，气息全无。
　　玄冥教的这些士兵倒是有几分骨气面对陆林轩的威逼，居然也没有说出实情。
　　只是隐隐透露他们已经找到了阳叔子所在的位置，四大阎君还有黑白无常已经气势汹汹的朝着阳叔子的剑庐去了。
　　擦拭了一下手中的这一把长剑，陆林轩脸上也渐渐的多了几分着急，目光也看向了剑庐的方向。
　　“师哥，我们还是先回剑庐看一看吧，师傅对我们两个人恩重如山，不过，这一次玄冥教去了这么多人，师傅恐怕也十分危险，我们两个人回去必定能够帮到师傅！”
　　说这一句话的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分着急。
　　李星云听到了陆林轩的话语之后，皱了一下眉头，依旧还是点了点头。
　　可是，李星云却清楚这一件事情似乎没有表面上这么简单。
　　李星云自然十分的清楚阳叔子的实力很强大，可是李星云也不希望让陆林轩担心。
　　只有两人返回剑庐，确定了阳叔子的安全，他们才能够安心前往藏兵谷，完成师傅交给他们的任务。
　　不过，李星云还有陆林轩两个人动身的时候，在他们的面前也已经有着一道身影出现了。
　　来人穿着一身蓝色的衣裙，带着面纱，手持长剑，站立在那里却有着一股气息流露出来。
　　“姬如雪！”
　　李星云看到了姬如雪的时候，脸上也渐渐的多了几分惊讶，没有想到居然又遇到了姬如雪。
　　陆林轩自然也已经看到姬如雪了，冷哼一声，也直接对姬如雪说：“哼，上一次就想要恩将仇报，这一次回来难道我们又要打一架吗？如果你要打，我就陪你，谁怕谁呀！”
　　陆林轩也直接说出了这一句话，带着几分敌意。
　　不知道为什么，看到姬如雪的时候，她也感受到了一股强烈的危机感，生出一股醋意。
　　姬如雪不就长得比自己漂亮，身材比自己好，实力比自己强大，花样比自己多……嗯……除此之外，没有优点。
　　姬如雪看了一眼陆林轩，终究还是将陆林轩给忽略掉了。
　　姬如雪的目光也直接落在了李星云的身上，随后也直接对李星云说：“看在你上次救了我一次的份上，奉劝你一句，不要回去。”
　　“玄冥教的四大阎王齐聚，凭你的实力可不是他们的对手。”
