　　第37章 战斗落幕阎君陨落
　　眨眼间，玄冥教普通士兵全军覆没！
　　张子凡姬如雪两个人身后也有一些人手，手中的武器上也残留着鲜血。
　　此刻，这一些士兵却十分乖巧的跟在了姬如雪还有张子凡两人的身后，也就没有再继续战斗了。
　　短短的时间里，局势就已经发生了反转。
　　原本玄冥教还以为他们能够以多欺少，现在，他们却已经陷入到了通文馆还有幻音坊的包围之中。
　　“玄冥教和你们通文馆幻音坊向来都是井水不犯河水，今日你们公然对我们玄冥教动手，难道真的是要和我们玄冥教为敌吗？”
　　蒋仁杰看着姬如雪和张子凡脸色也十分阴沉。
　　这样的阵容，哪怕五大阎君都安然无恙也未必能够离开！
　　更何况，现在五大阎君伤的伤，死的死！
　　“得道多助，失道寡助，你们玄冥教和我们通文馆的确井水不犯河水，我也并非要刻意和你们玄冥教为敌。”
　　张子凡的目光也直接落在了蒋仁杰身上，不过，很快，看了一眼李星云的位置，张子凡也露出一丝善意的微笑。
　　“不过，我和李兄是朋友，李兄落难，我肯定要出手帮忙了，接下来通文馆的人不会出手，这只是我个人意愿罢了…”
　　张子凡的目光也直接落在了蒋仁杰的身上，随后说出了这一句话。
　　意思也十分明显！
　　今天所做的事情完全是出于朋友之间的道义，和通文馆与玄冥教的恩怨无关。
　　靠！
　　蒋仁杰听到了张子凡的话语之后，也差点没有吐出一口鲜血。
　　把我们的人杀得干干净净，一句无关就想要撇干净！
　　能不能不要这么不要脸！
　　果然，通文馆里面的人全部都是一群伪君子！
　　不过，感受到了张子凡身上的气息，蒋仁杰也明白这一个少年恐怕不是一般人。

　　此时，蒋仁杰的心也在滴血，可是他丝毫不怀疑，如果认为这是玄冥教和通文馆的战争，他更是走不出这里了。
　　脸色也十分难看，此时的蒋仁杰也将目光看向了旁边的姬如雪。
　　“这一次出手，同样的是因为欠了李星云一个人情罢了，今天，我所做的事情也只和我一个人有关系，和幻音坊没有任何牵连。”
　　“今日之事结束之后，我自然会将这里的情况跟女帝说明，如果你们玄冥教执意认为我们幻音坊要和你们作对，那么就让你们的冥帝来找女帝吧！”
　　这时的姬如雪站立在的那里，手持长剑也显得十分的冷酷。
　　蒋玄礼还有蒋崇德两个人在看到了姬如雪的时候，有些惊艳姬如雪的美貌，却根本不敢有过分的举动。
　　他们也已经感受到了这一个女人的强大，凭借他们两个人也未必是她的对手。
　　握草！
　　蒋仁杰在看到了面前这一幕的时候，脸色也变得十分懊悔了。
　　没有想到李星云这一个毛头小子在江湖上面居然还拥有着这样的人缘。
　　通文馆还有幻音坊的人居然愿意出手帮助李星云。
　　黑白无常两个废物，李星云居然和通文馆幻音坊有关联，他们查出来的情报里面居然没有。
　　蒋仁杰的目光也直接看向了黑白无常的方位，但是，黑白无常两个人早就已经注意到了自己的处境不妙了，早早就已经脚底里面抹油溜走了。
　　这两个杂碎，如果我顺利的从这里离开了，一定将你们两个杂碎彻底的灭杀掉。
　　蒋仁杰在看到的黑白无常居然又把他们抛下了，独自从这里离开脸上也已经变得十分的愤怒了。
　　深吸一口气，蒋仁杰也迅速的平静下来了，最后，目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　蒋仁杰很清楚今天要把这一件事情处理好，那么也就只能够想办法将李星云解决掉了。
　　“今天是我们四大阎君来到了这里，也算是我们自作自受，不过，你杀了我的五弟，并且把我的四弟打残了，今天，我们几大阎君就算是拼上自己的性命，也要和你拼个你死我活！”
　　蒋仁杰的目光也直接落在了李星云的身上，也直接说出了这一句话。
　　不过，李星云注意到了蒋仁杰的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分不屑。
　　之前的蒋仁杰或许能够和李星云拥有着一战之力，但是现在的蒋仁杰自己两位兄弟汇聚于他身上的力量也已经撤了回去了。
　　蒋仁杰本身的内力也已经被李星云吸取了大半了。
　　现在，他也只不过是强弩之末罢了，根本就不是李星云的对手。
　　更何况，李星云已经步入到了中天位了，比起蒋仁杰不知道要强上多少。
　　“如果我没有记错的话，当初，应该是你们五大阎君攻入到了大唐的皇宫里面亲手灭杀了昭宗皇帝吧！”
　　李星云的目光也直接落在了五大阎君的身上，脸色也十分的阴沉。
　　尽管李星云是穿越来到了这一个世界，但是，至少明面上的身份还是那一个人的儿子，今天，李星云就手刃了敌人，为他报仇。
　　此时的蒋仁杰听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　倒是没有想到李星云居然也知道这一件事情。
　　看着李星云的时候，不知道为什么，蒋仁杰忽然觉得李星云似乎有点眼熟。
　　当初，脑海之中的一幕幕也直接进入到了他的大脑里面。
　　他们五兄弟直接闯入到了皇宫里面，并且也已经见到了昭宗皇帝。
　　他们四个人联手，也直接将昭宗皇帝灭杀掉了。
　　现在在看到了李星云的时候，他发现李星云居然和当时的昭宗皇帝有几分相似。
　　李？
　　这个时候，蒋仁杰似乎发现了一个重大的秘密，脸上也不由得多了几分惶恐。
　　不过，李星云则是一个闪身就已经来到了蒋仁杰的身边，也直接伸手掐住了蒋仁杰的脖子。
　　李星云也直接对面前的蒋仁杰说：“看来，现在应该是已经想起了什么了，不过你应该也知道，知道的越多的人死的也就越快！”
　　说完这一句话之后，李星云也直接运转了身上的力量进一步开始吞噬蒋仁杰的内力。
　　蒋仁杰身体之中的力量在不断的流逝，蒋仁杰的脸上也渐渐的多了几分惶恐，根本没有办法阻拦。
　　做完这一件事情之后，李星云也直接将蒋仁杰的身体丢在了蒋崇德还有蒋玄礼两人的身上。
　　此刻，他们两个人在看到了李星云的时候，也渐渐的多了几分惶恐，也朝着李星云冲了过来，想要拼命。
　　看到了这一幕的时候，李星云也直接一挥手。
　　地面上也已经有着一把长剑朝着李星云飞了过来，这一把长剑也直接从他们两人的脖子上划过。
　　血债终需要用鲜血偿还。
