　　第3章 摊牌了其实我会武功
　　剑庐之前，少年少女并肩而立。
　　男子英俊帅气，女子窈窕秀丽，佳偶天成。
　　陆林轩一双眼睛之中有些闪烁，以前和李星云的关系也十分亲密却从没有听过李星云的告白。
　　那一日，是不是李星云试探自己？自己对李星云又是何种态度。
　　一时之间，陆林轩也有些拿不定主意，恍恍惚惚。
　　今日，师傅召见，陆林轩也忐忑无比，不知如何应对。
　　“进来吧！”
　　低沉的声音从剑庐之中传来，不悲不喜，无形之中似乎有着一股威严。
　　李星云略显平静，和陆林轩直接走了进去。
　　剑庐之中坐着一人，身体挺拔，威风凛凛，双目紧闭，却又十分严肃，一张苍老的脸颊上面似乎有着丝丝的坚毅。
　　李星云和和陆林轩两个人缓缓的朝着阳叔子躬身行礼之后，也恭敬的站立在了一旁，不敢有丝毫的轻举妄动。
　　阳叔子目光从两人的身上扫过，也直接指了指地面上的两个蒲团。
　　李星云和陆林轩对视了一眼，发现今日的阳叔子似乎和往日有些不一样。
　　犹豫了一下之后，两个人也直接趁着这个机会坐了下来了，和阳叔子依旧还是拥有着一定的距离。
　　阳叔子的目光也直接落在了李星云的身上，随口道：“你们两人自幼时进入我剑庐，也已经过去多年了。这十几年，你们收获如何？”
　　李星云和陆林轩两个人心中也多了几分忐忑，陆林轩随口道：“弟子跟师父习武多年，还是剑术不精。”
　　李星云微微一愣，随即开口道：“弟子每日学习医术，虽无回天之术，伤寒小病自是无忧。”
　　李星云话语落下之后，陆林轩也十分心疼，目光落在了面前的阳叔子身上，随即陆林轩也带着几分不满对面前的阳叔子道：“师傅，师兄天赋异禀，为何不教师哥武功。”
　　陆林轩的语气中带着丝丝的斥责，还有着几分不甘。
　　明明李星云拥有着惊人的天赋，可是这一份天赋却只是用来学习医术终究还是浪费了。
　　女子学武为求自保，男子学医救治万民。
　　听起来有理有据，实则胡说八道。
　　阳叔子看着面前的两个人，眼睛中也渐渐的多了几分冷漠，随后也直接开口对他们说：“既然今日你们不服，那么我就来考验一下你们这一些年的所学成果吧！”
　　两人的话语也令阳叔子略显不满，既然不愿意听从自己的教诲，那么就看看两人究竟有多少长进。
　　阳叔子也直接从自己的座位上站了起来，朝着剑庐外面走了过去，身影挺拔而又伟岸。
　　陆林轩也渐渐的多了几分好奇，没有想到师傅会因为他的这一句话而生气。
　　可是，很快她也渐渐的平静下来了，今日恰好能够好好的理论一番了。
　　李星云在看到了这一幕的时候，也明白该来的东西终究还是要来了。
　　不过，李星云也已经做好了准备，终究不能够让师妹遭殃。
　　“星云，你也过来看看你的师妹现在有多少本事吧，免得你一直说我不让你学习武功！”
　　阳叔子的话语传了过来，李星云犹豫了一下之后也终究还是来到了外面。
　　“叮，系统发布任务：战胜阳叔子，获得大唐猛将召唤卡一张，人物随机！”
　　李星云刚刚从剑庐里面走了出来，系统的声音也直接在大脑之中响起。
　　这系统……！
　　这一次是摆明了希望李星云用自己的实力战胜阳叔子了，李星终究还是信心十足。
　　在服用丹药之后，李星云的实力也已经顺利的进入到了小天位，
　　李星云修炼了天罡诀本身的实力，比起一般人要强上许多。
　　阳叔子的确十分的厉害，拥有着强大的实力，但是李星云也确信凭借着自己目前的力量应该能够将其压制住。
　　陆林轩站立在了阳叔子的对立面，手持一把长剑，身上也拥有着一股惊人的气势散发出来了。
　　只不过，阳叔子脸上没有任何表情。
　　陆林轩的招式根本就没有任何的作用，也只不过是能够稍微显摆一下罢了。
　　“既然师傅想要试探我的实力，那么接下来我也就不会留手了，希望师傅赐教！”
　　话语落下之后，陆林轩也直接拔出了手中的这一把长剑。
　　一个闪身就已经来到了阳叔子的面前，手中的长剑也直接朝着阳叔子刺了过来。
　　陆林轩的速度还是很快，转眼间就已经来到了阳叔子的面前，这一把剑也已经有一股锋利的剑芒。
　　陆林轩同样是不良人的后代，并且已经继承了他父亲的天赋，拥有着一定的习武天分。
　　不过，这一些年还是缺少实战经验，面对阳叔子的时候终究不是阳叔子的对手。
　　一开始，阳叔子对陆林轩终究还是以躲闪为主，想要试探陆林轩的实力。
　　可是，伴随着陆林轩的攻击速度越来越快，阳叔子也开始还手了。
　　阳叔子的实力十分的强大，一招招轰击在了陆林轩的身上。
　　一会儿，陆林轩就已经鼻青脸肿了。
　　“哼，教了你这么长时间，你的剑术却根本没有任何的进步，真的是给我丢脸，今天我就清理门户，免得你去了江湖上面给我丢人。”
　　话语落下之后，阳叔子的手中也直接出现了一把长剑，整个人也直接飞入到了高空之中，拥有着一股惊人的气势散发出来了。
　　“惊虹！”
　　陆林轩在看到了面前这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分敬畏。
　　没有想到师傅在对付他的时候居然会动用这一招。
　　昔日，阳叔子使用这一招之时，威力无穷，瞬息可灭巨石
　　一旦被这一招锁定，以陆林轩目前的实力根本没有办法躲闪。
　　李星云看到了这一幕的时候也叹了一口气。
　　得了，我摊牌了，不装了，我就是真正的少年天才！
　　什么惊虹！
　　我依旧能够解决掉！
　　身影一动，原地留下一道残影，李星云已经来到了陆林轩的身边，抱着陆林轩也直接离开了。
　　阳叔子一剑落在了地面上，顿时，大地皲裂。
