　　第34章 三人之力合于一体
　　“快点放开我们四弟！”
　　旁边的几大阎君看到了面前这一幕的时候，也多了几分惶恐，急忙朝着李星云的方向冲了过来。
　　这一刻，他们原本的自信也直接破碎了。
　　他们五兄弟拥有着极为深厚的感情，对方的情况也很清楚。
　　三大阎君自然十分的清楚蒋元信的实力还是十分强大。
　　可是，面对李星云的时候，这么短暂的时间就被李星云狠狠的教训了一顿，生死不明。
　　三大阎君也已经感受到了一股巨大的危机。
　　此时，他们也顾不了阎君的身份，全部都朝着李星云冲了过来，想要将李星云撕碎。
　　倒在了地面上的黑白无常看到了这一幕也多了几分兴奋。
　　还好意思嘲笑我们，你们现在不也是像狗一样吗？
　　不对，你们连狗都不如！
　　李星云看到三大阎君朝着自己冲了过来，也直接抓起蒋元信的身体朝着三位阎君丢了过去。
　　这三位阎君看到了这一幕的时候，也直接将蒋元信的身体接住了。
　　可是，在经过了李星云的几次摧残之后，这一位元圣阎君现在也已经疲惫不堪了，也就剩下最后一口气了。
　　此时的蒋仁杰目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也拥有着一股怒火浮现出来了。
　　之前，黑白无常说蒋昭义死在了李星云的手中，他并不相信。
　　在他看来，面前的这两个小娃娃绝对不可能是将昭义的对手。
　　现在，看到了李星云出手以后展现出来的力量还有速度之后，他们才明白了正所谓人不可貌相。
　　李星云的实力已经超过了他们几大阎君了。
　　不过，蒋仁杰也同样的拥有着极为强大的实力，他也拥有着自己的骨气。
　　即便敌人强大，蒋仁杰也不可能这么轻易的就直接从这里离开。
　　蒋仁杰的目光也渐渐的落在了自己身边的两位弟弟的身上，也直接对他们两个人说：“这一次，恐怕是我们遇到最大的危机。”
　　“仅仅凭借我的力量，恐怕也未必是他的对手，你们两个人接下来就不用参战了，把你们的力量注入到我的身体里面！”
　　五位阎君的力量同源，也能够将自己的内力短时间的传送到其中一个人的身体里面，让这一个人的实力有极大的提升。
　　凭借着这样的招式，他们也能够和天位级别的强者对抗了。
　　凭借着这一招，他们的手中也已经杀掉了许许多多的小天位级别的强者。
　　运气好一点，弱一点的中天位都很有可能会被他们坑死。
　　两位阎君在听到蒋仁杰的话语之后，也直接点了点头。
　　没有丝毫的犹豫，他们的身体里面也已经有着一股力量浮现出来了。
　　之后，这一股力量也直接注入到了蒋仁杰的身体里面。
　　两个人也带着几分期望对面前的蒋仁杰说：“大哥，无论如何也必须要把他杀了，为四弟还有五弟报仇，今天我们的战斗不死不休！”
　　这个时候，蒋仁杰听到了自己两位弟弟的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　尽管得到了这两位阎君的力量，他的实力能够大幅度的提升，但是想要击败李星云依旧不是一件简单的事情。
　　这一次终究还是轻敌了！
　　如果一开始的时候就能够集合四大阎君的力量，应该还是能够将李星云击败的。
　　三位阎君的力量全部都集中在了蒋仁杰的身上，这一刻蒋仁杰的力量也已经得到了大幅度的提升了。
　　现在，蒋仁杰也已经达到了小天位级别了，面对李星云也不再有任何的恐惧了。
　　“我不清楚你究竟如何修炼，达到了现在的实力，但是，今天，你也必须要为你所做的一切付出代价，我要用你的鲜血来祭奠我的两位弟弟！”
　　握了握自己的拳头，蒋仁杰也直接说出了这一句话。
　　之前，蒋元信这么快败在了李星云的手中，是完全没有做好准备。
　　加上对李星云轻视，蒋元信才会败得如此之惨。
　　现在，蒋仁杰已经有所准备了，也绝对不会小瞧李星云。
　　接下来的战斗，蒋仁杰也会全力以赴。
　　这是一场不是你死就是我亡的战斗。
　　“师哥……”
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，双手也直接握成了拳头，多了几分担心。
　　之前，在看到了李星云全力爆发，将蒋元信击败的时候，陆林轩也渐渐的多了几分惊喜。
　　没有想到李星云的力量已经这么强大了。
　　可是，现在看到了玄冥教里面的三大阎君将力量集中在了一人身上，陆林轩也多了几分着急。
　　自己的师兄能够对抗对方的三个人吗？
　　李星云目光也同样的落在了蒋仁杰的身上，倒是没有想到五大阎君里面居然还拥有着这样本领。
　　不过，李星云也并没有多说什么。
　　身体一闪，李星云就已经再次出现在了蒋仁杰的身边，也直接一拳朝着蒋仁杰砸了过来。
　　“不就是三个人的力量汇聚在了一起吗？那又如何，今天我就教教你们，三个人的力量合在一起也未必是我的对手！”
　　蒋仁杰听到了李星云的话语之后，也并没有多说什么，直接一个箭步就冲了过来。
　　同样的握紧了拳头，一拳朝着李星云的拳头砸了过来。
　　轰！
　　两人的拳头也直接碰撞在了一起。
　　蒋仁杰的身体倒飞而出，后退了好几步。
　　当然，李星云也同样的后退了很长一段距离，甩了甩自己有些发麻的手臂。
　　这一刻，李星云也渐渐的变得认真起来了。
　　蒋仁杰的实力比起四位阎君就要强大许多，距离小天位也只不过是一步之遥罢了。
　　现在，集合了两大阎君的力量之后，也已经实现了很大的突破。
　　在短暂时间里面，面对着强大的敌人，蒋仁杰也无所畏惧。
　　两位阎君抱着蒋元信的身体，一双眼睛中也多着几分愤怒。
　　现在在看到了他们的大哥和李星云斗得旗鼓相当的时候，也渐渐的多了几分兴奋。
　　“大哥，快点把那小子给我宰了，一定要为四弟还有五弟报仇！”
　　“是呀，大哥，快点将那小子灭杀掉，说不定阳叔子注意到了这边的情况也会回来，到时候对我们就更加不利了！”
　　两位阎君的话语也让蒋仁杰变得躁动起来了，也不打算给李星云时间了。
