　　第31章 被玄冥教坑了一回
　　姬如雪拥有着强大的实力，见李星云之前，姬如雪也已经和玄冥教的四位阎君接触过了。
　　正因为了解四位阎君的实力，姬如雪也很清楚李星云若是和四位阎君交手必定无法战胜四大阎君。
　　姬如雪对李星云实力的认知依旧还是停留在了服用火灵芝汤药之前，自然不清楚李星云的实力也发生了翻天覆地的变化。
　　如今，保留自己性命才是李星云应该做的事情。
　　陆林轩听到了姬如雪的话语之后，也多了几分不满。
　　姬如雪分明是要让李星云做一个缩头乌龟，置师傅安危于不顾。
　　犹豫了一下之后，陆林轩咬了咬牙，目光也渐渐的落在了李星云的身上。
　　陆林轩清楚这一件事情还是取决于李星云。
　　“师哥……”
　　陆林轩的脸上也多了几分着急，姬如雪都已经这么说了，也就代表这一次玄冥教出动的阵容也是十分恐怖。
　　一个不小心，很有可能，他们两个人也是肉包子打狗有去无回。
　　感受到了陆林轩身上的这一股压力，李星云直接露出一丝微笑，随后也直接对姬如雪说：“你这么着急赶过来，就是为了我通知这一件事情，那么是不是意味着你也很在意我？”
　　“你……”
　　李星云话语落下的时候，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分不满。
　　怎么也没有想到都到了这个时候了，李星云居然还想要开玩笑。
　　浪子的本性一点都没有改变。
　　慢慢的将心中的这一股愤懑压制下去，姬如雪也直接将头转向一边，生怕又会因为李星云的话语气个半死。
　　片刻之后，姬如雪也直接对李星云说：“我才没有担心你呢，你死了正好，我也懒得管你了。”
　　“反正我已经警告过你了，上次欠你一个人情，这一次我把这个人情还给你了，你自己要送死，那怪不得我！”
　　姬如雪看着李星云皱了一下眉头，多了几分不悦。
　　明知山有虎，偏向虎山行，李星云的脑子是不是坏掉了。
　　听到了姬如雪的话语，李星云的脸上也渐渐的多了几分感动。
　　这个女人还是在意自己的。
　　可是，李星云自然不想在这里浪费太长的时间。
　　李星云也直接朝着面前的姬如雪拱了拱手道：“姑娘的好意，我放在心上了，不过玄冥教针对的人乃是我们两个人的师傅，作为徒弟，师傅有难自然不能够袖手旁观！”
　　“这一件事情自然由我们两个人去处理就可以了，多谢姑娘提醒，日后若有机会必定报答姑娘的提醒。”
　　话语落下之后，李星云也并没有多和姬如雪交谈直接带着陆林轩朝着阳叔子所在的剑庐走了过去。
　　“你……”
　　姬如雪在看到李星云去的背影，也伸出了自己的右手指着李星云。
　　可是，最后终究还是慢慢的把自己的手放下来了。
　　明明李星云是个白痴，却让自己始终放心不下。
　　原本以为李星云是一个贪生怕死之人，却没有想到李星云居然也是一个重情重义的人。
　　哪怕明明知道可能会丢了自己的性命，却依旧还是义无反顾。
　　这样的李星云似乎也变得更加有魅力了。
　　这一刻，姬如雪对李星云的看法也慢慢的发生了改变。
　　原本以为李星云贪图自己的火灵芝或美色，却没有发现李星云原来真的是为了救自己。
　　“哼，你自己要去找死，就不能怪我了，反正该做的我也已经做了！”
　　看着李星云，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分郁闷。
　　不过，很快，也有着数道身影落在了姬如雪的面前。
　　“姬姑娘，根据我们的情报，玄冥教的人似乎也有大动作了！”
　　“除了玄冥教的人来了这里，在我们掌控的情报里面，通文馆似乎也有人朝着这边靠近了。”
　　此时，幻音坊渝州分舵的人也直接向姬如雪汇报他们掌握的情况.
　　姬如雪听到了通文馆玄冥教同时出现的时候，脸上也渐渐的多了几分凝重。
　　看来事情已经远远超乎了她的预料了。
　　“我知道了，女帝叮嘱我们要注意玄冥教的行动，现在通文馆也出现在这里，恐怕很有可能会有大事情发生，我们悄悄跟上去！”
　　话语落下之后，姬如雪也直接带着身边幻音坊的这一些人直接悄悄的跟在了李星云的身后。
　　当然为了避免李星云发现她们，她们的动作也很慢，没有发出任何声响
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分着急。
　　这一次，想要击败敌人，恐怕也十分的困难。
　　可是，咬了咬牙，陆林轩终究还是没有多说什么。
　　无论如何，他们绝对不能够任由自己的师傅被别人欺负。
　　李星云自然也看出了陆林轩的着急，也直接伸手摸了摸陆林轩的头。
　　李星云也直接对陆林轩说：“好了，你放心吧，不要去想姬如雪的话了，我们两个人既然已经决定要回去，那么不管有多大的危险，那么也绝对要回去的！”
　　李星云的话语落下之后，陆林轩这才渐渐的松了一口气，之前的郁闷也一扫而光了。
　　父母双亡，阳叔子可以说是他们两个人在这一个世界上唯一的亲人了。
　　哪怕知道前面充满了危险，那么也必须要回去。
　　李星云和陆林轩两个人的速度很快，而且他们距离剑庐也并没有太远。
　　很快，两个人就已经来到了剑庐的旁边了。
　　回到剑庐之时，李星云却发现剑庐中已经有着一股火焰燃烧起来了。
　　看到了这一幕的时候，陆林轩也是心急如焚。
　　他们两个人终究还是回来的太晚了！
　　看着面前的这一个燃烧的剑庐，李星云的眼中也拥有着一股怪异。
　　这一把火应该并不是玄冥教的四大阎王放的，玄冥教似乎根本没有找到这里。
　　“师哥……”
　　陆林轩的目光落在了李星云的身上，总觉得此时的情景有些怪异。
　　望着远处，李星云也直接叹了一口气对面前的陆林轩说：“师妹看来我们两个人太心急了，反而被人利用，被人摆了一道！”
　　李星云的话语落下之时，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分迷茫，根本不清楚李星云这一句话的意思。
　　这个时候，远处也已经有着一些人朝着这边走了过来。
　　为首的自然就是玄冥教的四大阎王，四大阎王身后是黑白无常和上百名玄冥教的士兵。
　　“你们两个人果然是阳叔子的徒弟，谢谢你们带我们来到了阳叔子的剑庐之中。”
