　　第32章 黑白无常的神演技
　　四大阎君之首的蒋仁杰目光也落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　原本以为想要找到的老阳叔子的老巢需要花上一定的时间，大海捞针。
　　可是，李星云和陆林轩两个人真的是愣头青，轻易的成为了他们的领路人。
　　李星云和陆林轩在听到玄冥教要对阳叔子动手的时候，直接赶回了剑庐。
　　玄冥教众人则是悄悄的跟在了李星云和陆林轩的身后。
　　李星云和陆林轩到达剑庐的时候，他们自然也已经发现了阳叔子的位置了。
　　不过，看着面前的大火，他们的脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　倒是没有想到李星云居然有这么大的魄力，直接将他们的老巢都已经烧了。
　　“阳叔子，快点滚出来见我们吧，把龙泉剑交出来，我们玄冥教或许可以留你们一条全尸！”
　　蒋仁杰旁边的一位阎君也直接说出了这一句话，一双眼睛中也已经有着一股怒火浮现出来了。
　　在他们看来，李星云和陆林轩两个小娃娃必定没有办法将蒋昭义灭杀，肯定是阳叔子出手杀了蒋昭义。
　　现在，他们的老巢都已经着火了，阳叔子肯定就在这附近默默的观察着一切。
　　玄冥教诸人也希望逼迫阳叔子出来。
　　看到了面前这一幕的时候，陆林轩也渐渐的明白过来了。
　　玄冥教当真是卑鄙无耻，利用他们两个人找到了师傅的位置。
　　此时，陆林轩也多了几分懊悔。

　　早知道就听姬如雪那个女人的，不要回来了！
　　陆林轩的心中也多了几个疑问，不是玄冥教的人提前找到了这里，剑庐为什么着火了。
　　不过，李星云和陆林轩更清楚，目前还是要想办法解决面前的危机了。
　　玄冥家里面有四位阎王，并且黑白无常也在这里。
　　在他们的身后，更是拥有着上百的玄冥教士兵，对他们两个人来说，也将是一场劫难。
　　不过，师傅阳叔子应该早就已经听到了玄冥教的动静从这里离开，他们也渐渐的松了一口气。
　　至少，师傅平安无事。
　　等了一会儿，阳叔子迟迟没有现身。
　　四大阎君也慢慢的明白了，很有可能，阳叔子早就已经知道他们要来这里，早早就撤退了。
　　既然阳叔子不现身，也就只能够将所有的怒火全部都发泄在李星云和陆林轩的身上了。
　　“既然阳叔子那一个老混蛋不滚出来，那么今天我们就先只能够拿他的两个弟子开刀了！”
　　说完这一句话之后，蒋仁杰的目光也直接落在了黑白无常两人的身上。
　　蒋仁杰也直接对黑白无常说：“黑白无常，你们不是说要替我们玄冥教立功吗，这两个小娃娃就交给你们了。”
　　“希望你们两个人拿出你们的实力来，不要辱没了我玄冥教的威风！”
　　蒋仁杰的目光也直接落在了面前的黑白无常身上，话语中也渐渐的多了几分期待。
　　蒋仁杰隐隐有些怀疑，自己五弟的事恐怕和他们两个人脱离不了关系。
　　既然如此，那么就先让他们两个人冲锋陷阵。
　　四大阎君正好保留自己的力量，阳叔子真的出现了，他们四个人也能够集中全力对抗阳叔子。
　　黑白无常两人听到了蒋仁杰的话语之后，目光也落在了李星云的身上，不由得嘀咕了两声。
　　他们可是很清楚李星云的实力很强大。
　　当初，蒋昭义动用炎龙掌都没有将李星云击败。
　　他们两个人此时冲上去必定不可能是李星云的对手。
　　可是，四大阎君逼迫，他们两个人也不得不硬着头皮上了。
　　李星云看到了这一幕的时候，也直接上前一步，打算迎战。
　　陆林轩看到了这一幕也想要上前和李星云并肩战斗，李星云也伸手阻拦了陆林轩对陆凌轩说：“好了，这一次的战斗交给我来就可以了，你好好的保护自己！”
　　陆凌轩眼中闪过一丝担心，犹豫了一下之后，也直接拔出了手中的断剑，和李星云也保持了一定的距离。
　　陆林轩自然清楚自己的实力和李星云相比有一定的差距。
　　此时，冲上去也未必能够帮助李星云，反而有可能会成为李星云的拖累。
　　此刻，她要做的就是听从李星云的吩咐，保护自己就可以了。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光也渐渐的落在了黑白无常两人的身上。
　　李星云自是清楚蒋昭义死在了黑白无常两人的身上。
　　李星云也直接对面前的黑白无常说：“好了，今天你们玄冥教的人既然来了这里，那么也就别想从这里离开了！”
　　玄冥教的几大阎君可是李星云的充电宝，李星云绝对不会这么轻易的让他们从这里离开。
　　“李星云，你不要嚣张，上一次是我们兄妹没有准备好，今天我们玄冥教的四大阎君来了这里，就是要为昭圣阎君报仇，今天，你们两兄妹都必死无疑！”
　　白无常看在李星云的时候也有着一股怒火浮现出来了。
　　和黑无常两人对视了一眼，两人也直接朝着李星云冲了过来。
　　“千尸万毒掌！”
　　话语落下之后，他们两人的身上也有着一股毒气浮现出来。
　　只要他们两个人击中了李星云，那么也必定能够将李星云击败。
　　看到这一幕的时候，李星云多了几分不屑，目光也直接落在了地面上。
　　不远处，地面上也有着两块碎石，李星云也直接一脚朝着这两块碎石踢了过去。
　　这两块碎石也直接朝着黑白无常飞了过去，击中了黑白无常的膝盖。
　　黑白无常两个人在李星云的攻击之下，也直接骨折了。
　　顿时，黑白无常跌倒在了地面上，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　李星云的力量未免也太霸道了吧。
　　两个人对视了一眼，也直接扑倒在了地面上，然后几个翻滚也再一次回到了五大阎君的面前。
　　两个人抱着自己的膝盖，一双眼睛中也多了几分痛苦。
　　“我的腿！”
　　“痛死了，李星云，这么长时间不见，你居然还是这么卑鄙无耻！”
　　黑白无常两人也是惨叫连连，躺在了四大阎君面前，大叫起来了。
　　看到了这一幕的时候，李星云也渐渐的多了几分惊讶，不愧为能够活过五季的人。
　　这样的演技简直就能够拿奥斯卡小金人了。
　　蒋昭义死在他们的手中，一点都不冤枉。
