　　第33章 李星云暴揍元圣阎君
　　废物！
　　几位阎君在看到了黑白无常两个人这么轻易的就退了回来，也直接忍不住骂了一声。
　　现在，他们倒是隐隐有些明白为什么自己的五弟会死在李星云的手中了。
　　带着这样两个坑货，怎么可能打得过李星云。
　　当然，仅仅只是刚刚这一场交锋，五大阎君也已经发现了李星云确实还是拥有着强大的实力。
　　正如黑白无常所描述的一样，李星云也是一个卑鄙无耻的人，老阴比！
　　动用各种各样的手段，或许真的有可能坑杀了他们的五弟。
　　蒋仁杰的目光也直接落在了自己身边的这一些弟弟的身上也直接对他们说：“果然，黑白无常两个废物是不可能把他们两个人击败的，还是我们亲自出手吧…”
　　黑白无常两个人废物了一点，终究还是孟婆的手下，他们也不敢直接杀了黑白无常。
　　这一笔账只能够日后去算，为了解决李星云终究还是需要他们亲自出手。
　　“不需要几位哥哥动手，这一次，我一个人出手就把他消灭掉！”
　　蒋仁杰话语落下之后，也有着一道身影走了出来。
　　此人看上去也十分的强壮，一双眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　此人自然就是五大阎君中的元圣阎君蒋元信。
　　蒋元信在五大阎君里面排名第四，此人十分好色，几乎是无女不欢。
　　当然，因为蒋元信强大的实力，玄冥教之中特殊的身份地位。
　　这一个世界上为了生存下去，很多人还是十分乐意爬上了他的床。
　　当然，蒋元信还是有几分本事的，也每一次都能够将人折磨得很惨。
　　此时，蒋元信的目光也渐渐的落在了李星云的身上，当然，更多的注意力还是被李星云旁边的陆林轩吸引了。
　　在他看来，陆林轩依旧是一朵含苞待放的花朵。
　　这样的女孩子最有吸引力了。
　　最重要的是，陆林轩还是阳叔子的徒弟。
　　如果能够过一把瘾，那么应该也是一件不错的事情。
　　等自己将李星云击败之后，那么就废掉李星云的力量，到时候，陆林轩也就任由自己拿捏了。
　　凭借着自己大星位级别的实力，陆林轩也绝对不可能反抗自己。
　　想到这里，这一位元圣阎君的眼睛中也已经有着一股灼热散发出来了。
　　蒋元信也直接将目光转移到了李星云的身上，也带着几分试探对面前的李星云说：“小子，看起来你还是有几分实力的。”
　　“不如这样吧，你让你身边的这一个小美人乖乖的服侍我，我可以考虑留你们两个人一条性命如何！”
　　这个时候的蒋元信也直接对李星云说出来这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　李星云和陆林轩两个人是师兄妹，从他们刚刚的表现来看，似乎也是一对情侣。
　　蒋元信也已经有了一个邪恶的想法浮现出来了。
　　不知道李星云看到自己喜欢的人在为其他的人服务究竟有何感想。
　　这一句话落下的时候，陆林轩的一双眼睛中也已经有着一股怒火迸发出来了。
　　陆林轩的手也直接握紧了手中的这一把长剑，恨不得将面前的这一个家伙碎尸万段。
　　李星云的目光也直接落在了面前的蒋元信的身上，李星云自然清楚蒋元信的性格了，身上也有着一股可怕的寒气。
　　好了，充电宝要有充电宝的觉悟，过来给我充能吧。
　　“好了，你废话太多了，你难道不知道吗？反派总是死于话多！”
　　目光落在了蒋元信的身上，李星云也直接说出了这一句话。
　　话语落下之后，李星云也直接一蹬地，整个人就已经飞了出去。
　　眨眼间，李星云就已经来到了蒋元信的身边，右手也直接变成了拳头，一拳直接朝着蒋元信的下巴砸了过去。
　　蒋元信感受到了李星云的速度，脸上也渐渐的多了几分惶恐。
　　此刻，蒋元信也急忙运转自己的力量，想要抵挡。
　　可是，他还没有来得及反应，李星云的拳头已经在了他的下巴上，整个人也直接飞向了天空。
　　一颗牙齿也直接从嘴里面飞了出来，满口鲜血。
　　蒋元信的实力也只不过是大星位罢了罢了。
　　李星云的实力早早就已经突破到了小天位了，距离中天位也没有太大的差距。
　　现在对付蒋元信实在是太简单了。
　　原本李星云还希望隐藏自己的实力，先和蒋元信玩一玩，让几大阎君放松警惕。
　　可是，蒋元信看着陆林轩的目光，李星云也觉得十分的烦躁。
　　这样一个色眯眯的家伙也就没有必要留在这一个世界上了。
　　“该死！”
　　这个混蛋为什么拥有着这么强大的力量，还有他可怕的速度，真的只是一个十几岁的小娃娃吗？
　　蒋元信的身体直接飞到了天空中，然后慢慢的下坠了。
　　不过，蒋元信刚刚快要接触到地面的时候，李星云也直接伸手抓住了蒋元信的右脚，然后狠狠的将蒋元信的身体摔在了地面上。
　　“老四！”
　　其余几位阎君看到了面前这一幕的时候，也直接大喊了一声。
　　刚刚发生的事情实在是太快了，他们还没有来得及反应过来的时候，老四就直接被李星云抓住了右腿，重重的砸在了地面上。
　　砰！
　　一道剧烈的撞击声传了过来，伴随着肋骨断裂的声音。
　　身体剧烈的疼痛，蒋元信也直接吐出了一口鲜血。
　　内脏已经错位，肋骨也几乎全部都断掉了。
　　李星云也直接抓住了蒋元信的身体，顿时，蒋元信的力量也直接进入到了李星云的身体之中了。
　　现在，李星云也希望趁着这一个机会好好的吸收一下蒋元信的力量了。
　　“你居然胆敢打我身边的人的主意，你信不信我给你炼制一些药，然后把你丢到母猪堆里面去！”
　　此时，李星云也直接在蒋元信的耳边说出了这一句话。

　　李星云的医术可是十分高超，对他来说，炼制这种药材还是十分简单。
　　到时候，李星云自然能够让他有些发狂了。
　　咳咳！
　　身体的内力在不断的流失，在听到了李星云的话语刺激之后，这一位元圣阎君身体也在不停的颤抖，居然直接昏死过去了。
　　魔鬼！
　　面前的这一个人似乎不是一个小娃娃，反而就是一个魔鬼，这种层出不穷的手段，已经令他感受到了一股深深的畏惧。
