　　第39章 上官云阙带走姬如雪
　　剑庐之前！
　　熊熊的火焰燃烧着，张子凡心情也异常的沉重。
　　他姓李，你姓张！
　　李星云的话语落在了张子凡的耳中，似乎在告诫着张子凡。
　　当初，张子凡也曾询问过自己的义父李嗣源关于自己的身世。
　　当时的李嗣源就已经告诉他了，他是李嗣源一位故友之子。
　　阴差阳错之下，张子凡也已经失去了父母，才会被李嗣源收养。

　　这一些年，李嗣源对张子凡也是视如己出，各种各样的东西都竭力满足张子凡了。
　　张子凡也十分优秀，在短短时间，张子凡成为了通文馆的少主。
　　张子凡也十分感激李嗣源，他们两个人的关系也很好。
　　摇了摇头，张子凡也直接将自己心中的疑问排除掉了。
　　李星云的话让张子凡有些迷惑，却终究还是没有在意。
　　张子凡也十分清楚，目前最重要的还是要想办法把这里的事情带回给义父了。
　　这么多年，张子凡对李嗣源也早已经十分信任了，肯定不会轻易的怀疑他和李嗣源两人的关系。
　　当然，李星云自然也十分的清楚这一点，三言两语是没有办法撼动李嗣源在张子凡心目中的地位。
　　李星云并没有将张子凡的身份信息透露给了他。
　　李星云也很清楚知道了自己的身世，张子凡必定不顾一切去找李嗣源拼命。
　　现在的张子凡根本就不是李嗣源的对手，去找李嗣源也只不过是送人头罢了。
　　在火光的照耀下，张子凡的脸上也慢慢的恢复了往日的平静。
　　周围的这一些人目光也全部都落在了张子凡的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分敬畏。
　　“少主，我们出来的时间已经够长了，也是时候回去了！”
　　他们负责保护张子凡的安全，这一段时间也不敢有任何疏忽大意。
　　现在，他们好不容易替少主解决了这一件事情，也必须要尽快将张子凡带回去。
　　他们和玄冥教的人动手了，这一件事情同样的也十分重要，必须要尽快和通文馆的圣主交代。
　　否则，一旦引起了通文馆和玄冥教两方的冲突，他们也必须要付出极大的代价。
　　张子凡在听到了身边这一些人的话语之后，目光也渐渐的落在了玄冥教四大阎王的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分思索。
　　一直以来，张子凡都觉得自己在同龄人里面已经算是佼佼者了。
　　这一个世界上少有人的实力能够超过自己。
　　现在在看到了李星云的实力之后，他也已经感受到了一股巨大的压力了。
　　看来，义父所说的还是对的。
　　人外有人，天外有天！
　　自己已经取得了一定的成就，可是， 终究还是不能够小看了别人。
　　自己拥有着现在的成就，很大原因来自于通文馆大量资源的培养。
　　可是，李星云能够从这样一个小山沟里面拥有现在的实力，一定是一个大有前途的人。
　　这一件事情也已经让张子凡有着一颗灼热的心。
　　张子凡越来越喜欢争强好胜了，他也在思索着究竟该如何才能够提升自己的实力，展现自己的力量。
　　……
　　某片树林！
　　帮助李星云将玄冥教这些逃走的人解决掉之后，姬如雪也打算带领幻音坊杀手前往渝州分舵。
　　之后，自己再想办法回到总舵之中，向女帝禀告这里的事情。
　　姬如雪的脸上也渐渐的多了几分好奇，隐隐也已经察觉到了李星云不是一个普通的人。
　　否则，玄冥教也绝对不会让四大阎君同时对付李星云了。
　　这样一个人或许过着平常的生活就可以了。
　　一旦加入到幻音坊里面引起了女帝的关注，恐怕也会打破李星云平凡的生活了。
　　姬如雪并不希望李星云过多的参与到这一个江湖的纷争里面。
　　不过，在经历过了今天的事情之后，姬如雪也发现李星云在自己脑海里面的印象也就越来越深刻了。
　　吁！
　　原本骑马赶路的姬如雪也直接拉住了缰绳，一双眼睛中也渐渐的多了几分警惕。
　　此时，在姬如雪的面前也已经有着一道身影出现在了这里。
　　这一个人是一名男子，却身穿一身红色的衣服。
　　他的头上也扎着一个发髻，整个人看上去也显得妖里妖气，不男不女。
　　“我说是谁呢？原来是幻音坊里面的狐狸精啊！”
　　上官云阙在看到了幻音坊里面的这一些女子，一双眼睛中也渐渐的多了几分不屑。
　　用手扇了扇自己的鼻子前面的空气，上官云阙也直接对姬如雪说：“难怪和你们隔了这么远的距离，都能够感受到你们身上的这一股骚味了！”
　　姬如雪在看到了面前这一名男子的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷，她也急忙握紧了手中的这一把长剑。
　　幻音坊里面的其他人也同样的多了几分戒备。
　　只不过，上官云阙的目光从这一些人的身上扫了一眼，一个闪身就已经来到了这些人的身上，直接点住了她们的穴道。
　　姬如雪的力量还是十分的强大，但是，姬如雪还没有来得及出手的时候，也同样的被上官云阙点住了穴道。
　　上官云阙望着面前的姬如雪，也直接对姬如雪说：“这一些女人一点自己的特点都没有，就如同是一个模子里面刻出来的，也就只有你看上去能够有那么一点点风格！”
　　“算了算了，反正我和你们是没有任何关系的，是大帅需要，既然如此，那么我也就只能够勉为其难的把你们带去见大帅了！”
　　这个时候的上官云阙也直接说出了这一句话，一只手也直接朝着姬如雪探了过去。
　　不过，在要触碰到姬如雪的时候，上官云阙也直接缩了回来。
　　“不行，不行，果然，我还是受不了女人身上的这一股狐狸味，可能会掩盖我的芳香，不过…”
　　话语落下之后，上官云阙也直接拿出了一条毯子将姬如雪的身体包裹起来了。
　　这样就能够避免和姬如雪有肌肤之亲了。
　　做这一件事情之后，姬如雪也直接带着几分懵逼被上官云阙从这里带走了。
