　　第38章 事情结束准备离开
　　李星云的背后，剑庐之中的大火依旧在燃烧。
　　在火焰的衬托之下，李星云也显得更加的狰狞了。
　　张子凡在看到了李星云的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　不过，张子凡也不是心慈手软之人。
　　常年在通文馆的培养之下，张子凡本身就是一个优秀的杀手。
　　既然敌人想要自己的性命，那么肯定没有必要心慈手软了。
　　这一次，张子凡看着李星云，也直接来到了李星云的身边。
　　朝着李星云拱了拱手，张子凡也直接对李星云说：“上一次见到李兄弟的时候，就觉得李兄不是普通人。”
　　“今天见识过了李兄的实力之后，倒是有些佩服你的实力了，李兄小小年纪就已经拥有着这么强大的实力，未来必定前途不可限量！”
　　张子凡看着李星云，一双眼睛之中也渐渐的多了几分欣喜。
　　这样一个实力强大的人能够拉拢到通文馆，想必自己的义父应该也十分开心吧。
　　“看来李兄应该也是闲云野鹤之人，不如这一次李兄随我一起前往通文馆。我义父向来喜欢结交天下有才之人，李兄如果愿意前往，我想义父应该会很开心，必定将李兄奉为座上宾！”
　　张子凡目光落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　以李星云现在展现出来的实力应该也已经在小天位，甚至更强。
　　经过通文馆的帮助之后，或许就能够达到大天位级别。
　　如果能够将李星云带回通文馆，自己应该也能够得到义父的嘉奖。
　　幻音坊这一些人听到了张子凡的话语之后，也不由得皱了一下眉头。
　　怎么也没有想到张子凡这一个家伙居然就开始邀请李星云了。
　　此时，即便是幻音坊里面的这些女子也不得不承认李星云的确十分的强大。
　　这样一个人能够加入到自己的力量之中，未来必定能够成为一员大将了。
　　不过，很可惜，幻音坊和其他的力量不一样，幻音坊之中绝大多数人都是女子。
　　李星云若是一个女儿身，恐怕女帝应该很开心能够将李星云拉入到幻音坊里面。
　　不过，现在看来，即便女帝有这一个打算，也绝对不会轻易的拉拢李星云。
　　此时，她们的目光也渐渐的落在了旁边的陆林轩身上。
　　不能够把李星云拉拢到他们的这一边，也可以从李星云的师妹陆林轩入手了。
　　如果陆林轩加入到了幻音坊之中，李星云自然也就和幻音坊绑在一起了。
　　只不过这个时候的基卢雪看着面前的李星云犹豫了一下之后，终究还是没有开口。
　　李星云的目光也直接落在了姬如雪的身上，也在等着姬如雪发出邀请。
　　现在通文馆都已经发出邀请函了，你作为幻音团的代表，不应该意思意思吗！
　　姬如雪自然不知道李星云的想法了。
　　狠狠的瞪了一眼李星云，姬如雪也直接对李星云说：“上一次你救了我一命，这一次我算还了你的人情了，不过，你还欠我一朵火灵芝！”
　　姬如雪看着李星云也直接说出这一句话，肯定不愿意拉下脸来邀请李星云。
　　此时的李星云在听到了姬如雪的话语之后，也渐渐的多了几分无奈。
　　倒是没有想到姬如雪居然还在耿耿于怀火灵芝的事情。
　　“你好像也没做什么吧，我又没有求着你出手！这个不算人情！”
　　听到姬如雪想要和自己撇清关系，李星云毫不犹豫的拒绝掉了。
　　上次，李星云就已经说了姬如雪的命可是自己的，你的命都是我的了，你为我做这些事情也是理所应当的。
　　“上次，我也没让你出手救我呀！”
　　姬如雪望着李星云也寸步不让。
　　她兴师动众带了这么多幻音坊的人来到了这里，到时候不给女帝一个说法，很有可能会惹女帝生气。
　　姬如雪一定要趁着这一个机会和李星云划清界限。
　　“反正我已经不欠你的了，你爱怎么样就怎么样……我走了……”
　　姬如雪在说完这一句话之后，也直接转身打算从这里离开了。
　　幻音坊里面的这些人看到了记录雪的时候，也渐渐的多了几分惋惜。
　　姬如雪真的不去争取一下李星云吗？
　　这可是一个少年天才呀。
　　“喂，姬如雪，你真的不再考虑一下邀请我加入你们的幻音坊吗？你如果邀请的话，说不定我就加入了！”
　　眼见姬如雪要从这里离开，李星云也急忙说出来这一句话。
　　姬如雪脸上也渐渐的多了几分犹豫，不过也并没有多说什么，反而加快了自己的步伐。
　　哼！
　　谁要你加入幻音坊，我巴不得你走得远远的更好。
　　话语落下之后，姬如雪也加快了自己的步伐带着幻音坊的人从这里离开了。
　　这一次的事情也必须要回去跟女帝说明。
　　张子凡在听到了这一句话的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分无奈。
　　不过，张子凡也直接来到了李星云的身边对李星云说：“李兄，既然幻音坊不邀请你加入，那么不如加入我们通文馆如何？我们通文馆必定分为上宾！”
　　李星云望着面前的张子凡，也直接来到了张子凡的面前，拍了拍张子凡的肩膀。
　　李星云直接对张子凡说：“张兄有所不知，我和姬如雪两个人可是拥有着过命的交情，所以才想要加入到幻音坊里面。”
　　“不过，如果我没有记错，我们两个人应该只有二两银子的交情，关系应该还没有这么好吧！”
　　张子凡听到了李星云的话语之后，也彻底无语了。
　　上次你管我要钱的时候，可没说这是二两银子的交情，那可是喝酒的交情啊。
　　“李兄，那这一次我出手…！”
　　“张兄的邀请我记住了，他日有缘，我必定将会登门拜访，不过，临走之前，我送张兄一句话，他姓李，你姓张，你们两个人不是同一路人！”
　　话语落下之后，李星云也直接大笑一声，拉着陆林轩从这里离开了。
　　张子凡望着李星云，脸色也变得十分的难看，怎么也没有想到居然会发生这样的事情。
