　　第44章 不良帅的强势出手
　　上官云阙陪着李星云来到了楼梯口之后，也直接停滞不前了。
　　大帅曾有吩咐，不允许上官云阙陪同，只能李星云独自前往。
　　此时，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分警惕。
　　未知的东西总是让人觉得心惊肉跳。
　　不过，李星云也并没有太过担心，直接朝着这一个狭长的通道里面走了过去。
　　穿过了一个小小的通道之后，李星云也直接来到了一间密室里面。
　　密室中，也有一些宝石镶嵌在了墙壁上面散发着光芒。
　　通过这一些发光的宝石，也能够看清这一个密室里面的情况了。
　　李星云也已经看到了在这一个小小的房间里面也已经有着一张床。
　　那一张不大的床上也已经有着一个人了。
　　这一个人的身躯也已经被被子盖住了，却依稀能够看到这一个人的样子。
　　看到了这一幕的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分着急，也迅速的来到了这一名女子的身边。
　　熟悉原本剧情的李星云自然十分的清楚这一件事情肯定和不良帅袁天罡有关了。
　　袁天罡能够活那么长的时间，和当初他吞下了长生不死药有关系。
　　可是，袁天罡也因为不老药拥有着极大的副作用，变得丑陋无比。
　　为了平衡身体里面的这一股能量，袁天罡也需要采阴补阳。
　　这一些年，也不知道有多少人糟蹋在了不良帅的手中了。
　　可是，这一个世界赫然就是如此残酷。
　　胜者为王，败者为寇，人命如同草芥，强者为尊。
　　在靠近这里的时候，一道身影也迅速的出现在了李星云的面前。
　　这一个人脸上戴着一个面具，头上戴着一个斗笠，双手负在身后，英姿飒爽。
　　看着李星云的时候，此人也并没有多说什么直接抬起一脚就朝着李星云踢了过来。
　　看到这一幕，李星云的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　第一时间，李星云运转自己的力量抵抗袁天罡的这一脚。
　　李星云吸收了几大阎君力量之后也已经进入到了中天位。
　　可是，李星云和袁天罡却依旧还是拥有着不可逾越的鸿沟。
　　袁天罡的这一脚也直接踢在了李星云的双手之上，顿时，李星云的身体也直接后退了好几步这才渐渐的停了下来了
　　李星云的双手也颤抖起来了，之前面对上官云阙的时候，李星云依旧还是有几分还手之力。
　　可是，在面对袁天罡的时候，李星云则是完全被压制住了。
　　目光也渐渐的落在了面前的袁天罡身上，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　当然，李星云也并不会暴露自己自己知道了袁天罡身份这一件事情。
　　“是你！”
　　在李星云的记忆里面，小的时候就已经和袁天罡见过面了。
　　李星云之所以拥有着现在的本领，和袁天罡也根本分不开了。
　　可以说，袁天罡是李星云半个师傅。
　　李星云看着面前的袁天罡，也渐渐的多了几分诧异。
　　当然，袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　倒是没有想到李星云居然能够抵挡自己的攻击。
　　不过，这个时候的袁天罡也直接一个闪身就已经再一次来到了李星云的面前。
　　之后，袁天罡也直接对李星云说：“你来到了这里，就说明你在乎这一个女人，既然如此，我倒是要看看你究竟怎么去守护这一个女人！”
　　袁天罡似乎根本就没有听到李星云的话语，也再一次出现在了李星云的面前，并没有用手直接抬起一脚朝着李星云踢了过来。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分凝重。

　　李星云也已经预判到了，来到了这一座藏兵谷里面也就避免不了要和袁天罡打上一场了。
　　即便知道凭借着自己的实力，未必能够将袁天罡击败，可是现在的李星云也就只能够拼命一战了。
　　当然，李星云也很清楚袁天罡所做的一切也只不过是为了试探自己的实力罢了，并不会要了自己的性命。
　　明白这一点之后，李星云也能够完全放手一搏了。
　　注视着面前的袁天罡，李星云的手上也已经有着一团火焰慢慢的浮现出来了。
　　李星云也直接一掌朝着袁天罡轰了过来。
　　这一招自然就是蒋昭义的炎龙掌了！
　　在面对上官云阙的时候，炎龙掌还是有几分威力的。
　　在看到了面前这一幕的时候，袁天罡一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　袁天罡也直接对李星云说：“玄冥教蒋昭义的炎龙掌，看来你掌握的还是挺不错的，蒋昭义修炼了几十年，恐怕也没有办法达到你这一个程度吧！”
　　听到了袁天罡这一句话的时候，李星云也直接冷哼一声。
　　恐怖的一掌夹杂着高温朝着袁天罡冲了过来，炙热无比。
　　袁天罡看着面前的李星云，也直接对李星云说：“这样的攻击对付上官云阙那个家伙的确已经够了，面对我，你根本就没有这一个机会！”
　　说完这一句话之后，袁天罡也直接伸出了一根手指。
　　当李星云这一掌轰击到了袁天罡面前的时候，袁天罡伸出的这一根手指一股恐怖的气浪散发出来了。
　　这一股气浪也直接落在了李星云的身上，顿时直接将李星云的身体震飞出去了，摔在了墙壁上面。
　　噗！
　　李星云也直接吐出了一口鲜血，脸色也渐渐的多了几分阴沉。
　　袁天罡不愧为袁天罡，这一个世界上最为顶尖的高手了！
　　就算李星云动用其余的力量，面对袁天罡的时候，恐怕依旧不是袁天罡的对手。
　　活了300多年的老家伙，果然不是一般人能够比得上的！
　　仅仅只是一根手指，轻而易举的就能够将中天位，大天位级别的强者便杀掉了。
　　这一招落败之后，袁天罡也再一次来到了李星云的面前，目光也直接落在了李星云的身上。
　　袁天罡对面前的李星云说：“这么多年过去了，你的实力就只有这样吗？”
　　“如果你就只有这点本事的话，就太让我失望了，那么接下来这一个女人就归我了！”
　　此时，袁天罡也直接说出了这一句话，一双眼睛中也多了几分失望。
　　要成为王，必定要有一往无前的气势，永不退缩！
