　　第40章 准备前往藏兵谷
　　“师哥，你确定不是一个路痴吗？”
　　剑庐离开之后，陆林轩也直接跟着李星云一起前往藏兵谷。
　　可是，他们两个人在这一片树林里面不知道转了多长时间，却依旧还是没有找到前往藏兵谷的路。
　　以前，两个人也从剑庐里面离开过，偷偷去外面的城里面玩。
　　可是，他们也并没有离开这么长的时间，也不清楚究竟该如何前往藏兵谷。
　　一开始，陆林轩跟在李星云的身边还是十分的安分。
　　可是，终于再一次迷路之后，姬如雪的目光也落在了李星云的身上带着几分抱怨。
　　李星云在听到了陆林轩的话语之后，也并没有太在意。
　　李星云的目光也渐渐的落在了前面那一些人的身上，也直接对陆林轩说：“好了好了，不要抱怨了，实在不行，我们就找几个人问一下路就可以了！”
　　“荒山野岭，我们到哪里去找人问路啊？”
　　这时，陆林轩也直接说出了这一句话。
　　她可不认为他们两个人的运气有这么好能够在这一片荒山野岭之中找到愿意给他们两个人指路的人。
　　只不过，话语刚刚落了下去的时候，两个人就已经发现在他们的面前也已经有着一道道身影了。
　　这一些人全部都骑着一匹马，穿着同样的衣服。
　　现在，她们似乎已经被人点了穴道，停留在了这里。
　　从她们的装扮上，李星云就已经看出来这一些人肯定就是幻音坊里面的人了。
　　陆林轩自然也已经发现了这边的异常了，也同样的来到了这些幻音房的人旁边。
　　一直以来，陆林轩对姬如雪没有太多的好感。
　　可是，陆林轩也很清楚上一次的事情多亏了姬如雪。
　　否则，他们想要将玄冥教的人一网打尽还是十分困难。
　　陆林轩也直接来到了一名女子的身边，将手放到了她们的鼻子下面，能够感受到她们的身体传来的温暖。
　　看来她们只是被人点了穴道，并没有性命之忧。
　　陆林轩也迅速的将她们的穴道解开来了。
　　这一些幻音坊的女子看到了李星云还有陆林轩两个人的时候也渐渐的松了一口气。
　　之前，她们可是帮助了李星云和陆林轩两个人，现在了遇到他们，至少不用担心自己的性命。
　　李星云的目光从周围的这一些人身上扫了一眼，也直接对他们说：“你们之前应该是跟随在姬如雪的身边吧，姬如雪呢！”
　　在说这一句话的时候，李星云也已经感受到了一股巨大的危机。
　　原本以为因为自己的到来，原本的剧情应该也会发生一点改变。
　　姬如雪应该也不会被上官云阙带入到藏兵谷里面，却没有想到命运之轮居然再一次转动了。
　　周围的这一些幻音坊的人听到了李星云的话语之后，也直接描述了一下之前发生的事情。
　　她们看到了一个很怪的人，她们还没有来得及动作什么的时候就直接被这一个人掳走了。
　　听到了他们的描述之后，李星云的脸上也已经有着一股怒火浮现出来。
　　从她们的描述中李星云也已经知道了，带走姬如雪的人正是上官云阙。
　　李星云展现出了过人的实力，也并没有在客栈里面留宿。
　　因此，上官云阙并没有出现在李星云的身边。
　　不过，看来上官云阙应该还是听从了袁天罡的命令对姬如雪出手了。
　　一想到袁天罡和姬如雪，此时的李星云也已经有着一股怒火慢慢的浮现出来。
　　尽管李星云也很清楚以自己现在的实力想要硬扛袁天罡还是太过的困难，李星云不愿意终究还是需要去一趟藏谷了。
　　“来人的实力实在是太强大了，我们根本还没有来得及看清楚对方的身影，他就直接将我们的穴道点住了，我们也就根本没有办法反抗！”
　　“感谢你们帮我们把穴道解开来了，我们会将这里的信息迅速的上报给女帝，凭借我们的实力恐怕也就没有办法知道那一个人的行踪了，只有女帝或许才能够追查到姬如雪的下落！”
　　这几名幻音坊的女子也直接朝着李星云拱了拱手，也快马加鞭从这里离开了。
　　她们也必须要尽快赶到幻音坊的分舵，用幻音坊的传音方法迅速的将这里的信息传递给女帝了。
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分着急。
　　陆林轩也能够感受到李星云和姬如雪两个人之间的交情。
　　此时的陆林轩也直接来到了李星云的身边，随后也直接对李星云说：“师哥，你也不要太着急，对方并没有直接杀了幻音坊的人，只是将姬如雪带走了，那么也就说明对方应该一时半会不会对姬如雪动手。”
　　“我们看看能不能够提前找到姬如雪，而且我相信姬如雪应该也是吉人自有天相不会出事了！”
　　李星云在听到了陆林轩的话语之后，也迅速的冷静下来了。
　　看了一眼远处，李星云随后也直接对面前的陆林轩说：“林轩，谢谢你！”
　　这一句话落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分欣慰。
　　此时，陆林轩也直接伸手握住了李星云的手，最后也直接对李星云说：“好了，师哥，你也不用担心，以后不管发生什么事情，我都会陪在你的身边和你一起面对。”
　　“如果遇到了解决不了的事情，那么你也可以跟我说，我绝对会坚定的站在你这一边！”
　　李星云在听到了陆林轩的话语之后，脸上也渐渐的露出了一丝微笑，随后也直接伸手摸了摸陆林轩的头。
　　李星云也直接对陆林轩说：“就知道师妹最好了，走吧，我们去藏藏谷，或许在藏兵谷里面能够得到一些有用的消息。”
　　“这里距离藏兵谷也不远，他们应该能够给我们提供一些情报！”
　　话语落下之后，李星云也直接朝着藏兵谷之中走了过去，袁天罡应该已经等自己很长时间了。
　　既然如此，那么接下来就和袁天罡交锋一次吧。
　　袁天罡想要复唐，李星云也要复唐，但是我绝对不会做你的棋子。
