　　第41章 藏兵谷外遇到上官云阙

　　藏兵谷！
　　谷中，城楼之上，袁天罡负手而立，俯视整片山河。
　　整个天下皆为棋局，袁天罡就是执棋之人。
　　“我观大唐气数未尽，不良人的使命也从来没有中断。这一次的结果出乎了我的预料，阳叔子，你确定还要退出不良人吗？”
　　袁天罡冰冷的声音也直接传了出来，语气中也渐渐的多了几分不满。
　　作为不良帅，天底下所有不良人都必须要向大帅臣服。
　　一天是不良人，一辈子都是。
　　入了不良人，想要退出，那么也就只有一死。
　　原本阳叔子心意已决，在他们看来，李星云必定不是玄冥教四大阎君的对手。
　　到时候，阳叔子就能够用自己的力量挽救李星云。
　　奈何李星云的成长速度超过了他们的预料，独自一人就直接灭杀了四大阎君。
　　那天，阳叔子亲眼目睹了这一幕，看到了李星云的时候，也渐渐的多了几分欣慰。
　　那一个原本哀求他希望传授他武功的小孩子，现在也已经成为了独当一面的强者了。
　　只不过，李星云想要光复整个大唐终究还是困难重重。
　　阳叔子觉得自己已经老掉了，留在李星云的身边，恐怕也只不过会成为李星云的掣肘，根本帮不了李星云太多。
　　“大帅，我……”
　　阳叔子的实力固然十分强大，可是，和袁天罡相比，就如同米粒和皓月争辉。
　　平时十分的高傲，在袁天罡面前，阳叔子则是低调了许多。
　　任何一位不良人都不可能是大帅的对手，整个天下只要有大帅在，根本就不敢乱来。
　　“原本想要让你救李星云一命，不过，现在看来，李星云也已经完全出乎了我们的预料了。”
　　“你的实力在中天位里面也不算排在前面，既然你想要安享晚年，那么我可以答应你的要求，可是，如果李星云要光复大唐，我也希望你能够助他一臂之力！”
　　“不要求你为他冲锋陷阵，但关键时刻，希望你能够挺身而出。”
　　“光复大唐，这是每一个不良人的使命，你若应允，日后藏兵谷你可以来去自如！”
　　此时的不良帅也直接说出了这一句话，一双眼睛中也已经有着一股威严散发出来。
　　站立在了那里，衣服无风自动，身上的气息令阳叔子也多了一股前所未有的压力。
　　这就是不良帅的气度！
　　“大帅的吩咐，我绝对不敢忘记，我会随时听候大帅的命令，大帅需要我这一条命，尽管拿去？”
　　这一句话落下的时候，一个闪身，袁天罡就已经出现在了阳叔子的面前。
　　之后，袁天罡也直接拍了拍阳叔子的肩膀对阳叔子说：“既然如此，接下来我们就拭目以待吧，我倒是想要看看李星云究竟能不能够走出一条光复大唐的路！”
　　“这段时间，他们两个人现在应该也快到了藏兵谷吧，你要不要去看看？”
　　这一句话落下的时候，阳叔子微微一愣，随后也直接摇了摇头。
　　阳叔子对大帅说：“我还是晚点去见他们吧，上官云阙可是十分兴奋，早早就在大门口迎接了！”
　　……
　　藏兵谷！
　　树木葱葱，这里的建筑也散发着一股古典的韵味，看上去也显得十分的有历史。
　　来到藏兵谷的时候，陆林轩也显得十分的兴奋。
　　没有想到师傅的朋友居然居住在这样一个环境优美的地方。
　　不过，在这里他们也并没有遇到太多的人，只有少数的一两个人会从这里经过。
　　李星云和陆林轩两个人进入藏兵谷之后，也并没有受到任何人的阻拦。
　　一直到李星云深入藏兵谷的时候，一道身影也直接出现在了李星云的面前。
　　李星云也第一次见到了原本剧情里面的这一个娘娘腔一样的上官云阙。
　　一直以来，许多人都在讨论着上官云阙，上官云阙把自己所有的忠心都奉献给了李星云。
　　可是，在原本的剧情里面，上官云阙却依旧还是死在了李星云的手中了。
　　哪怕所有的不良人全部都已经在责怪李星云，上官云阙却依旧还是坚定的站在了李星云的那一边。
　　哪怕天下人都会背叛李星云，可是，上官云阙却不会。
　　上官云阙在看到了李星云的时候，脸上也渐渐的多了几分兴奋，也直接一步步来到了李星云的面前。
　　上官云阙带着几分微笑对李星云说：“星云，你总算是来这里了，我们谷主早就已经预料到了你会来这里，特地派我来迎接你！”
　　上官云阙看着李星云也渐渐的变得十分的开心了，身体也就直接朝着李星云凑了过来。
　　李星云在看到了这一幕的时候，也直接拉开了和上官云阙的距离。
　　李星云也直接对上官云阙说：“好了，看在我们两个人第一次见面的份上，我就不对你动手了，快点告诉我姬如雪在什么地方！”
　　此时，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　上官云阙听到了李星云的话语之后，微微一愣，怎么也没有想到李星云居然知道姬如雪和自己有关系。
　　不过，想来应该是幻音坊里面的那一群小女人透露了自己的消息了。
　　果然，女人就是麻烦。
　　上官云阙觉得自己还是太仁慈了。
　　为了以绝后患，不要降低了自己在李星云心目中的分量，就应该要将这些幻音坊的女人全部都杀掉。
　　不过，此时，上官云阙自然不会承认是自己掳走了姬如雪。
　　上官云阙也直接带着几分疑问对面前的李星云说：“星云啊，姬如雪是谁呀？我怎么不知道有这一个人呢？”
　　“既然你这么在乎这一个人，那么等一下我帮你找一找，现在我先带你去见谷主吧！”
　　上官云阙听到了李星云的话语之后，也直接扯开了话题。
　　李星云在听到了上官云阙的话语之后，也很清楚面前的这一个家伙是一个吃硬不吃软的家伙。
　　你越是好好跟他说话，他就越是跟你扯皮。
　　既然如此，李星云觉得有必要动用点手段了。
　　能动手就不要扯皮了！
