　　第47章 与袁天罡的强势交锋
　　望着面前的袁天罡，李星云也并没有丝毫的退让。
　　袁天罡自身的实力强大，可是想要恢复大唐依旧差了一些火候！
　　毫无疑问，袁天罡想要逆天而行是一件十分困难的事情。
　　朱温毁灭大唐之后，这一个世界上依旧还是有一些人在使用大唐的年号。
　　李茂贞所在的岐国依旧还是在用大唐的年号，当然，晋王李克用同样的也在用大唐的年号。
　　他们的力量和朱温相比，依旧拥有着一定的差距，却也能够庇护一方的百姓了。
　　大唐毁灭之后，他们却依旧还是使用了大唐的年号，表示自己是大唐的臣子。
　　当然，他们和朱温也爆发过一定的战斗，互有胜负之后几年里双方也是相安无事。
　　一旦李星云用大唐嫡系子孙的身份决定起兵对付朱温，袁天罡也相信他们两个人必定会在第一时间起兵勤王。
　　到时候，李星云也就能够拥有一定的力量去和朱温对抗。
　　袁天罡早就已经做了十分周密的安排，在朱温的大本营里面也已经安插了许许多多的不良人。
　　这一些不良人也已经渗透到了大梁的方方面面。
　　只要李星云愿意，袁天罡就能够扶持李星云成为新的王。
　　可是，袁天罡没有想到李星云居然直接拒绝了自己的建议。
　　袁天罡的一双眼睛中也渐渐的多了几分迷茫。
　　不过很快，袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，也直接对李星云说：“我觉得你应该好好的想清楚，这可是百年难得一遇的机会。”
　　“天下无数的人想要做皇帝，现在这样的机会摆在了你的面前，你只需要点点头，我会为你将所有的事情全部都安排好，你能够顺利的坐上皇位，成为天底下最尊贵的一个人！”
　　“更何况，在你的身上流淌着的可是大唐皇室血脉，难道你就真的甘心大唐帝国就如此葬送在了朱温老贼的手中吗？如果这样碌碌无为，又怎么对得起大唐的历代皇帝！”
　　袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　此刻，这一位不良帅也在给李星云施加压力了。
　　袁天罡自然也十分的清楚这一件事情对李星云的冲击力还是很大.
　　可是，为了这一天，袁天罡已经等待了太长时间了。
　　甚至袁天罡都已经想好了，李星云很有可能会拒绝自己，不按照自己的计划进行了。
　　袁天罡都已经准备好了，随时能够替换李星云，扶持新君成为皇帝。
　　不过，袁天罡的心中却依旧还是多了几分期望。
　　李星云愿意配合自己，那么许多麻烦的事情就能够轻易的解决了。
　　袁天罡也并不希望和李星云两个人反目成仇。
　　当然，和李星云接触之后，袁天罡也十分清楚李星云十分优秀，这样一个人未来必定成为千古一帝！
　　“你要光复大唐那是你的事情，我有我自己的路要走，我不希望你逼迫我，我更不希望你把我当成你的棋子！”
　　此时，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　袁天罡似乎也已经想到了什么，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　袁天罡也直接一步步来到了李星云的面前对李星云说：“好，好，既然你不想要让我管你的事情，同样的，你也没必要管我的事情了！”
　　说完这一句话之后，袁天罡也直接一步步朝着姬如雪走了过去。
　　袁天罡也直接对李星云说：“这一个女人我要了，你不愿意当这一个天下的皇帝，我也没有必要把你当成是大唐帝国的未来了…”
　　“你不接受你自己的身份，你根本就保护不了你身边的人！”
　　袁天罡的目光也渐渐的落在姬如雪的身上。隐藏在了面具下的眼睛中也渐渐的多了几分愤怒。
　　此时，袁天罡的一只手也直接朝着姬如雪探了过去。
　　可是袁天罡的手还没有触碰到姬如雪，一个闪身，李星云就已经来到了袁天罡的身边。
　　李星云抓住了袁天罡的手对袁天罡说：“不好意思，他是我的人，你可不能够对他动手！”
　　姬如雪已经被人点住了穴道，却依旧还是拥有着一定的感知能力。
　　姬如雪隐隐听到了李星云和袁天罡两个人的对话了，一双眼睛中也渐渐的多了几分震惊。
　　怎么也没有想到李星云的身上居然流淌着大唐皇室的血脉。
　　最重要的是，不良帅居然是大唐贞观年间拥有着赫赫声名的袁天罡。
　　姬如雪可是十分的清楚袁天罡可是大唐期间的风云人物了。
　　袁天罡掌握的不良人更是江湖上面的传闻了。
　　可是，恐怕天下人都没有想到袁天罡居然活了这么长时间。
　　不过，在感受到了袁天罡要对自己动手的时候，姬如雪也感受到了一股巨大的压力。
　　原本李星云的到来让姬如雪感受到了一丝温暖，现在又似乎掉入了冰窖之中。
　　李星云抓住了袁天罡的手，不过，李星云却感受到了一股巨大的压力。
　　之前在和袁天罡交手的时候，李星云就已经明白自己的实力和袁天罡又有着极大的差距，根本就不可能战胜袁天罡。
　　可是，李星云也绝对不会就在这个时候认输了。
　　李星云的目光也直接落在了袁天罡的身上，丝毫不会让步。
　　“袁天罡，你敢动她，那么我们就不死不休！”
　　袁天罡听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分不屑。
　　袁天罡也直接对李星云说：“之前对你这么尊敬就是因为你的身份，不过，既然你不愿意承担你的责任，那么我也就没有必要把你放在眼里了。”
　　“今天，这一个女人本帅要定了，你有何资格阻拦我？！”
　　说完这一句话之后，袁天罡也直接一拳朝着李星云砸了过来。
　　看到了这一幕的时候，李星云将双手护在了自己的身上做出了防御状态。
　　袁天罡这一拳落在了李星云的双手之上，顿时，李星云感觉自己的手臂快要废掉了一样。
　　李星云后退了好几步，这才渐渐的站稳了。
　　看着袁天罡，也多了几分畏惧。
　　这一个家伙不愧站立在了天花板的存在。
　　之前在和李星云动手的时候，恐怕用了三成的力量都不到。
　　想要阻拦袁天罡果然是一件困难的事情！
