　　第46章 不良帅袁天罡
　　目光落在了李星云的身上，袁天罡一双眼睛中也渐渐的多了几分急切。
　　袁天罡也十分的清楚这一些年他所做的一切都是为了能够让李星云尽快成长起来。
　　只有李星云才能够带领所有的不良人重新建立大唐。
　　慢慢的将心中的这一股气息平复下来，袁天罡也直接对李星云说：“至于我的身份，你应该也已经猜测到了，我就是不良人的首领，不良帅！”
　　此刻，袁天罡也直接承认了自己的身份，他的身上也拥有着一股浩瀚的气息散发出来了。
　　感受到了袁天罡身上的这一股气势，李星云也感受到了一股前所未有的压力。
　　袁天罡出手，恐怕五大阎君都无法近身。
　　望着面前的袁天罡，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　在李星云的注视下，袁天罡也慢慢的将自己的面具摘了下来，露出了自己本来的面目。
　　看到了面前这一个样子的时候，即便李星云已经有所准备了，依旧还是吓了一跳。
　　这个时候的袁天罡实在是太丑陋了！
　　袁天罡能够拥有着远超于一般人的寿命，同样的，袁天罡也付出了极为惨重的代价。
　　任何一个人变成了袁天罡这个样子，恐怕死的心都有了！
　　目光也渐渐的落在了袁天罡的身上，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　犹豫了一下之后，李星云也直接对面前的袁天罡说：“你……”
　　李星云的表现落在了袁天罡的眼中，袁天罡也并没有太在意。
　　展示了自己的真容之后，袁天罡也慢慢的将自己手中的这一个面具带了起来，也恢复了之前的这一股威严。
　　袁天罡也直接对李星云说：“你应该也已经看到了我本来的样子，接下来，我就跟你讲一讲一段往事吧。”
　　“我是不良人的首领不良帅，当然，我也是唐太宗皇帝身边的袁天罡…”
　　“大唐国师袁天罡……”
　　听到了袁天罡的话语之后，李星云也表现出了一丝惊讶。
　　不过，李星云并没有露出任何的破绽。
　　袁天罡也直接讲述了一段以前的事情，他的来历，以及一段不堪回首的痛苦回忆。

　　唐太宗李世民在发动了玄武门之变之后，成为了整个大唐的统治者。
　　在李世民的带领下，大唐也开创了贞观盛世，成为了整个世界的核心。
　　一代明君李世民带领整个大唐走向了繁荣。
　　不过，李世民建造出了千古伟业，但是李世民也拥有着一个梦想能够长生不老。
　　李世民也同样号召天底下所有的术士来到了帝都里面，就是希望能够炼制出长生不老药，从而能够一直统治整个王朝。
　　在经过了一段时间的试练之后，居然真的已经炼制出了长生不老药了。
　　李世民在吃下丹药之前，也需要一个人进行试药。
　　这一个最佳人选自然就是袁天罡。
　　袁天罡在服用长生不老药的时候，的确已经获得了几乎是不死的能力。
　　可是，袁天罡自己也付出了极为惨重的代价，他的面容也已经完全毁掉了，变成了现在这一副人不人鬼不鬼的样子，十分的渗人。
　　大唐皇帝李世民在看到了这个样子的时候，也拒绝服用长生不老药。
　　李世民可是一朝天子，变成了这样人不人鬼不鬼的样子。
　　就算能够流芳百世，应该也会受到后人的畏惧。
　　阴差阳错之下，袁天罡服用了长生不老药依旧还是能够继续存活下来，度过了四五百年的时间。
　　当初的太宗皇帝李世民十分感激袁天罡所做的一切，也直接命令袁天罡组建了不良人。
　　不良人完全效忠帝国的每一代皇帝，只对皇帝负责。
　　不良人代代传承下来，更换了不少人，可是，不良帅却依旧还是袁天罡在担任。
　　袁天罡也的确拥有着极为强大的实力，在他的帮助下，不良人也为大唐做了许许多多的事情。
　　一直以来，不良人都拥有着自己的信仰。
　　一天是不良人，一辈子都是！
　　每一代不良人都在认认真真的履行自己的职责了。
　　只不过，随着时代的变迁，大唐王朝也慢慢的变得外强中干了。
　　朱温也成了大唐王朝覆灭的最后一根稻草了。
　　即便袁天罡能够统帅所有的不良人，想要赢得这一次的战争也是不可能的。
　　最后在昭宗皇帝下令之后，也直接将所有的不良人全部都遣散了。
　　一直以来，袁天罡却依旧还是没有忘记自己的职责。
　　大唐灭亡之前，袁天罡也让所有的不良人潜伏在了各个地方。
　　同样的，他们也在等待着有一天能够统帅所有的不良人再一次建立起大唐王朝。
　　袁天罡在讲述了这一段往事之后，目光也渐渐的落在了李星云的身上。
　　袁天罡也直接对李星云说：“明白了这一段往事之后，你应该也就很清楚了，其实我一直都在藏兵谷等你。”
　　“我就是希望你能够以大唐嫡系子孙的身份，号令所有的不良人以及天底下依旧还是遵循着大唐制度的人一起对抗猪瘟，然后重新恢复大唐王朝！”
　　袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　建立大唐王朝乃是他的一生梦想。
　　为了大唐王朝，他鞠躬尽瘁，死而后已。
　　当初，袁天罡就和自己的好友李淳风两个人推算了大唐的命运，他们也已经推算出来了，大唐很有可能会在数百年之后毁灭。
　　一直以来，袁天罡都希望能够逆天改命，让大唐王朝永世长存。
　　现在恢复大唐的机会即将摆在他的面前了，只要李星云公布自己的身份。天下应该也会有许许多多的人愿意支持李星云了。
　　到时候，能够再一次恢复大唐了。
　　李星云望着面前的袁天罡，也渐渐的多了几分惊讶。
　　不过，很快，李星云也直接摇了摇头对面前的袁天罡说：“你所说的这一件事情实在是太离奇了，很难想象一个人能够活那么长的时间！”
　　“大唐王朝已经湮没在历史长河中了，想要恢复大唐王朝就是逆天而行，仅仅凭借不良人的力量是没有办法做到这一点的…”
