　　第49章 李星云和袁天罡的约定
　　大殿之中，悄然无声！
　　李星云是君，袁天罡是臣！
　　只要袁天罡还想要维持自己忠臣形象必定不能够对李星云动手，否则，人设崩塌！
　　望着面前的李星云，袁天罡一双眼睛中也渐渐的多了几分激动。
　　之前，袁天罡就已经占卜了各种卦象，卦象显示李星云无心做皇帝。
　　现在李星云已经答应了，恐怕天下的局势也会慢慢的发生变化。
　　无论如何，袁天罡也会亲手帮助李星云登上帝位。
　　李星云看了一眼袁天罡随后也直接对袁天罡说：“我为君，你为臣，该怎么做我说了算，从今以后，做好你自己该做的事情。”
　　话语落下之后，李星云也直接朝着姬如雪走了过去。
　　李星云十分清楚袁天罡以及麾下的不良人的确是一股强大的助力。
　　能够得到他们的帮助，李星云应该也能够顺风顺水。
　　可是，李星云自然也十分的清楚袁天罡的力量的确十分恐怖，也是一把双刃剑。
　　太过依赖袁天罡自然也就无法摆脱袁天罡的控制！
　　当初，区区五大阎君就直接杀入到了皇宫里面，将昭宗皇帝杀了。
　　袁天罡若是出手自然可以庇护昭宗皇帝了。
　　所有的一切全部都是由袁天罡掌控的，但凡袁天罡能够留下一位小天位级别的强者保护昭宗皇帝，应该也就能够抵挡五大阎君了。
　　袁天罡固然强大，李星云终究还是不想依靠袁天罡。
　　李星云早就有了自己的计划，一步一步称帝。
　　此刻，李星云的身上也拥有着一股无形的威压散发出来，帝王之风已经逐步形成了。
　　哪怕是袁天罡在看到了李星云的时候，也发现李星云已经隐隐有着帝王的气质成形。
　　望着李星云，袁天罡的心中也渐渐的多了几分激动。
　　李星云表现的越是优秀，他就越能够相信李星云必定能够带领整个大唐恢复往日的荣光。
　　袁天罡也并不着急，也没有要求李星云这么快就要登基称帝了。
　　袁天罡已经等了那么长时间了，不介意让李星云自己先去折腾一段时间。
　　等李星云自己发现没有办法开局，他再帮李星云扫除障碍。
　　“既然殿下都已经这么说了，那么臣自然愿意听从殿下的命令，肝脑涂地，在所不惜。”
　　“不过，我也希望殿下知道，我袁天罡还有大唐麾下不良人时刻听从殿下的命令，他日殿下要用得到我们的地方，我们必定将会报答殿下！”
　　望着李星云，此刻的袁天罡也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分自信。
　　大唐不良人这么多，随着时间的流逝，有一些人似乎已经慢慢的忘记了大唐不良人的初心。
　　如果李星云能够站出来，让他们看到恢复大唐的希望，将会有无数的不良人为了李星云前赴后继。
　　听了袁天罡的话语之后，李星云也并没有多说什么，直接一步步来到了姬如雪的身边。
　　姬如雪也已经睁开了自己的眼睛，默默地听着两人的对话。
　　不过，姬如雪的穴道已经被点住了，不能动弹。
　　看到李星云，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分欣喜。
　　看到了姬如雪的身上依旧还是有衣服的时候，李星云这才渐渐的松了一口气。
　　“她是我的女人，我要带她从这里离开，你应该不会阻拦吧！”
　　说完这一句话之后，目光也直接落在了袁天罡的身上，李星云自然也十分的清楚袁天罡阻拦，他是万万不能够将姬如雪从这里带离的。
　　袁天罡看了一眼姬如雪，还是点头，拱了拱手对面前的李星云说：“臣不敢…”
　　即便以袁天罡的实力想要阻拦李星云十分简单，可是君臣之礼，袁天罡自然不会阻拦。
　　李星云没有多说什么，也慢慢的将姬如雪身上的被子掀开了，抱着姬如雪直接从这里离开。
　　姬如雪被李星云抱着，脸上也渐渐的多了几分羞涩，
　　李星云也多了几分庆幸，之前，姬如雪被上官云阙抓到了这里，见到了袁天罡那一刻，姬如雪已经死心了。
　　上官云阙的实力已经死死的将姬如雪压制住了，不管姬如雪究竟如何努力都无法从上官云阙的手中逃离。
　　在见到了袁天罡的时候，姬如雪更是感受到了一股前所未有的压力。
　　这一个人简直就是一个怪物。
　　之前，李星云在和袁天罡交手的时候，姬如雪更是感受到了袁天罡的恐怖了。
　　李星云独自一个人就已经将玄冥教里面的五大阎君全部都击败了，面对袁天罡，始终处于挨打的状态。
　　如果不是袁天罡记得李星云的身份，恐怕现在的李星云早就已经死掉了。
　　此时，姬如雪直接被李星云抱着，一双眼睛中也渐渐的多了几分感动。
　　李星云对袁天罡所说的话语也直接进入了姬如雪的大脑之中了，印象深刻。
　　将姬如雪抱起之后，李星云看了一眼袁天罡之后也直接带着姬如雪从这一个密室之中离开了。
　　姬如雪注视着李星云，也无法动弹，大脑之中，思绪万千，也就只能够任由李星云了。
　　李星云抱着姬如雪朝着出口走去，经过了袁天罡身边的时候，李星云的步伐也减缓了许多。
　　身影交错！
　　袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，直接对李星云说：“殿下要从这里离开，我自然不会阻拦。不过，有一件事情还是需要交代殿下。”
　　“殿下可以先送这一个女人从这里离开，不过，我希望殿下还是回来一趟！殿下喜欢美人可以，可是，切不可学玄宗因为一个女人误了整个国家！”
　　袁天罡自然很清楚李星云一定要亲自护送姬如雪从藏兵谷离开才会放心。
　　可是，这一次尽管已经公布了自己的身份了，自己一些布局还是需要让李星云知道，能够避免许多不必要的麻烦。
　　当然，李星云的师妹陆林轩还在藏兵谷里面。
　　李星云护送姬如雪从藏兵谷之中离开之后，终究还是需要再次回到藏兵谷之中。
