　　第45章 大唐不良人时刻准备着
　　咳咳！
　　地面上站了起来，李星云也直接咳嗽了一声，一双眼睛之中也渐渐地多了几分忌惮，并没有再一次出手了。
　　现在李星云也已经掌握了其他几位阎君的力量，可是，李星云也十分的清楚现在冲上去和袁天罡打无疑就是找抽。
　　和袁天罡这种挂B打，意思意思就行了！
　　只要让袁天罡知道，自己这一些年可没有白学就足够了。
　　只有脑子抽风了才会锲而不舍的冲上去挨打
　　拍了拍身上的这些泥土，李星云也渐渐的看向了袁天罡。
　　李星云也直接对面前的袁天罡说：“我的武功也都是你教的，我现在打不赢你，肯定是你的责任……”
　　“子不教，师之堕，那也就只能够说明你没有教好…你要把我教好，自然能揍你！”
　　看着面前的袁天罡，李星云也直接说出了这一句话。
　　反正都打不过袁天罡，为什么还要冲上去挨打！
　　李星云又不是傻子，他倒是想要看看袁天罡究竟想要干什么。
　　在听到了李星云的话语之后，袁天罡也渐渐的多了几分呆滞。
　　原本他都已经想好李星云肯定会询问他是什么人，却没有想到李星云居然将所有的责任全部都怪在了他的身上。
　　冷哼一声，袁天罡也直接对面前的李星云说：“当初，我应该就已经跟你说了，我可不是你的师傅。”
　　“这一个世界上没有人能够配得上做你的师傅，即便是阳叔子教了你这么多年的医术，他也不算！”
　　说这一句话的时候，袁天罡也带着几分笃定。
　　李星云真实身份可是大唐的嫡系子孙，整个天下的主人。
　　身份尊贵，这一个世界上能够当得起李星云老师的人可不存在。
　　听到了袁天罡的话语之后，李星云也直接皱了一下眉头。
　　目光也渐渐的落在了袁天罡的身上，多了几分思考，之后，李星云也直接看向了姬如雪。
　　姬如雪躺在了那里，一动不动，可是也能够看出现在的姬如雪应该还是平安无事。
　　“小时候，我百般恳求阳叔子，希望他能够教我武功，但是阳叔子却偏偏不愿意教我。”
　　“虽然阳叔子背地里允许我偷偷学习武功，可是，没有人的指点，恐怕我也不可能达到现在这样的水平了，可以说，我现在的一切几乎都是你帮我打的基础！”
　　“更何况，之前的阳叔子就已经让我带着一张图来到了藏兵谷里面，你把我引过来，应该也不过只是为了揍我一顿吧！”
　　目光落在了面前这一个人的身上，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　当然，李星云早就已经知道了袁天罡的目的，可是，李星云也绝对不会透露出来。
　　很多事情还是必须要袁天罡来告诉他。
　　袁天罡在听到了李星云的话语之后，也渐渐的叹了一口气。
　　作为活了几百年的老怪物，袁天罡自然清楚李星云笃定了自己不会杀他！
　　袁天罡也直接对李星云说：“这么多年过去了，一直跟在了杨叔子的身边，你该不会已经忘记了你原本的身份吧，阳叔子难道一点都没有跟你透露他的身份吗？”
　　望着面前的袁天罡，李星云的一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　李星云自然也十分的清楚，小时候，跟随在了他身边的那一名仆人就已经跟李星云说过了。
　　李星云乃是大唐皇室的嫡系子孙。
　　拥有着正统的皇室血脉，凤子龙孙，地位尊贵无比。
　　不过，这一些年，李星云根本就没有太在意自己的血脉。
　　目光也直接落在了袁天罡的身上，此时，李星云沉默不语。
　　“你可不是一个普通的平民，你的身上流淌着大唐皇室的血脉，你乃是太宗皇帝嫡系子孙？”
　　这一句话落下的时候，李星云倒是十分的平静。
　　他早就已经知道了自己的身份了！
　　此时的李星云望着袁天罡，也直接对袁天罡说：“既然如此，接下来，你是不是应该跟我说一说你的身份了，你们究竟是什么人？这么多年的图谋，你不就是为了今天吗？”
　　听到了李星云的话语之后，袁天罡也不生气。
　　袁天罡也直接拿起了一张纸片丢了出去。
　　这一张纸片也直接来到了李星云的面前，李星云也直接伸手将这一张卡片接住了。
　　不良人！
　　这一张卡片上面所画的图案和李星云之前看到阳叔子叫他们护送的图案一模一样。
　　“你可知道什么是不良人？”
　　李星云在听到了袁天罡的话语之后，皱了一下眉头也直接对袁天罡说：“传闻，不良人乃是太宗皇帝亲自建立起来的一个组织，他们只对皇帝负责，听从皇帝的命令！”
　　“不过，据说长安被叛贼朱温攻破的时候，不良人就已经解散了，这一个世间再也没有不良人了？”
　　这一句话落下的时候，就如同踩在了袁天罡的心中了。
　　袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，也直接带着几分咆哮对面前的李星云说：“胡说八道，这一个世界上怎么可能会没有不良人。”
　　“当初因为朱温的力量实在是太强大了，为了保存不良人的有生力量，才暂时将不良人解散了。不良人依旧还是存在这一个世界上，一直在默默的积蓄着自己的力量！”
　　“你小时候遇到的陆佑劫，也就是陆林轩的父亲就是一名不良人，你的阳叔子同样也是不良人，当然，你之前遇到的上官云阙也是不良人……”
　　“大唐已经灭了，但是大唐不良人千千万万依旧在等待着机会光复大唐……”
　　望着面前的李星云，袁天罡的语气也渐渐的变得激动起来了。
　　当初，大唐灭亡的时候，袁天罡就觉得十分的不满。
　　昔日，玄冥教的实力十分恐怖！
　　冥帝朱友珪！
　　鬼王朱友文！
　　玄冥教四大尸祖！
　　即便是不良人拥有着强大的实力，和玄冥教相比，依旧还是拥有着很大的差距。
　　为了日后复仇，袁天罡也不得不未雨绸缪早早的将不良人分散到了整个天下。
　　现在时机已经到来，朱温残暴，整个天下民不聊生。
　　李星云能够举起大唐的旗帜，必定能够在第一时间光复大唐。
　　许久之后，袁天罡这才渐渐的平静下来了。
　　他，已经很长时间没有如此激动了！
