　　第48章 水能载舟亦能覆舟星云之谋
　　袁天罡一拳砸在了李星云的身上，李星云也直接后退了好几步，这才渐渐的站稳了。
　　看着袁天罡，李星云也多了几分畏惧。
　　不愧为这一个世界战斗力的天花板，动用了三成的力量就已经将李星云给碾压了！
　　袁天罡全部的实力究竟有多么恐怖？
　　恐怕这一个世界上根本就没有人能够战胜袁天罡。
　　此时，李星云倒是隐隐有些明白为什么冥帝修炼了九幽玄天神功却依旧不是袁天罡的对手，直接被袁天罡秒杀掉了。
　　大天位的级别的强者在袁天罡看来，恐怕真的和大星位没有区别了。
　　“你……”
　　李星云也直接擦去了嘴角的鲜血，目光也直接落在了袁天罡的身上，感受到了一股巨大的压力。
　　没有想到袁天罡居然拥有着这么强大的实力。
　　原本李星云觉得自己的实力达到了中天位，在袁天罡的手中，应该也能够撑过十几招。

　　现在看来，袁天罡一旦认真起来了，就没有李星云什么事！
　　“之所以能够让你坚持这么长的时间，那是因为本帅不想对你动手，本帅如果想要对你动手，那么你这点实力根本就不够看！””
　　“没有你身上的这一身血脉，你也只不过是一个废物罢了。你看上的女人那又如何，只要你打不赢我，那么你的女人终究还是我的…”
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分冰冷。
　　犹豫了一下之后，李星云的眼睛中也渐渐的多了几分冷漠，李星云也直接对袁天罡说：“好好，一个袁天罡，好一个不良帅！”
　　李星云的话语落下之后，袁天罡也直接一个闪身就已经来到了李星云的身边，也再一次抬起一脚朝着李星云踢了过来。
　　在感受到了袁天罡身上这一股力量的时候，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　不过，袁天罡即将靠近李星云的时候，李星云也直接对袁天罡说：“袁天罡，不管你究竟拥有多么强大的实力，你终究是唐臣，必须听命！”
　　话语落下之后，袁天罡的身体也直接停留在了李星云的身前，停住了！
　　“君是君，臣是臣，千百年来，你一直守护着大唐的基业，从来没有谋权篡位，难道今日你想做出弑君的举动！”
　　当袁天罡来到了李星云旁边的时候，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也已经有着一股怒火迸发出来了。
　　袁天罡听到了李星云的话语之后，也渐渐的咽了一口唾沫。
　　怎么也没有想到李星云居然强硬的说出了这一句话。
　　“我为君，做不做皇帝由我自己选择！你为臣，我可以不做皇帝，你却不能不认！这才是忠臣的义务！”
　　李星云的语气也渐渐地强硬起来了。
　　意思很明显，你是唐臣，就算我口嗨说自己不想做皇帝，可是你不能承认这一点！
　　望着耍无赖的李星云，袁天罡也带着几分错愕！
　　可是，袁天罡自称是唐臣，又怎么可能做出弑君的举动。
　　袁天罡望着李星云也直接哈哈大笑起来了！
　　有意思，有意思！
　　几百年来，袁天罡经历了大唐数位皇帝，从来没有哪个人敢如此对自己说话！
　　袁天罡也直接对李星云说：“你的意思应该是承认了自己的身份了，如果你真的能够承担起你的这一份责任，那么我袁天罡愿意誓死守护大唐！”
　　望着面前的李星云，袁天罡也已经说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　他所做的一切也只不过是为了逼迫李星云承认自己的身份罢了。
　　袁天罡自然十分的清楚想要重新建立大唐乃是逆天而行。
　　为了大唐的千古帝业，他已经付出了极大的代价了。
　　就算是逆天而行，他也希望与天斗一斗。
　　看着袁天罡，李星云也直接对袁天罡说：“你想要光复大唐，你的方式太过暴力了，不适合我。”
　　“我会用我的方式来光复大唐的，你是不良帅，直接对皇帝负责，那么不管如何，你都必须要听从我的命令！”
　　“终有一天，我相信能够再度恢复大唐的荣光！”
　　李星云的目光也直接落在了不良帅的身上，也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分坚定。
　　李星云也十分的清楚既然已经选择了这一条路，不管是为了完成系统的任务还是为了让袁天罡放心都必须要承担自己的这一份责任，重新建立起一个大唐帝国。
　　袁天罡在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　倒是没有想到李星云居然还拥有着这样的魄力。
　　此时，从李星云的身上，袁天罡似乎也已经看到了往日的太宗的风范了。
　　说不定，李星云真的能够再一次创造出一个奇迹。
　　袁天罡自然也十分的清楚李星云所说的事情也是真的。
　　如果真的按照袁天罡的方法，想要恢复整个大唐，那么到时候也必须要做出巨大的牺牲。
　　整个天下也会变得民不聊生！
　　袁天罡也知道李星云自幼就跟阳叔子学习医术，因此，也拥有着一颗悲天悯人的心。
　　水能载舟，亦能覆舟。
　　这是太宗皇帝留下来的祖训，李星云似乎真的能够创造出一个奇迹。
　　目光落在了李星云的身上，此时，袁天罡也直接跪倒在了地面上。
　　目光落在了李星云的身上，袁天罡对李星云说：“既然殿下都已经这么说了，那么不良帅袁天罡愿意带领所有不良人听从殿下号令，殿下如有安排，不良人莫敢不从！”
　　不管李星云是真心实意还是虚情假意，但是至少现在的李星云已经答应自己要肩负起光复大唐的使命。
　　袁天罡觉得有了这一个承诺也就足够了！
　　只要李星云有了这样一个志向，慢慢的,袁天罡也就能够着手去安排其他的事情了.
　　凭借着不良人的影响以及自己强大的实力，袁天罡足以改变整个天下的格局了。
　　这一个天下皆为棋盘，袁天罡则是操控着一枚枚棋子掌控天下。
　　现在有了李星云最重要的一个人归位了，那么光复大唐也就在朝夕之间。
　　姬如雪的目光也直接落在了李星云的身上，也渐渐的充满了震撼。
　　怎么也没有想到李星云居然拥有着这样一个宏伟的目标，成为大唐的皇帝。
