　　第43章 藏兵谷中见不良帅
　　“天才！天才啊！”
　　“星云，我早就知道你是一个修炼武功的天才，但是没有想到你居然这么天才。”
　　上官云阙看着李星云的时候就如同在看一个怪物一样了，原来世界上真的有这样的天才。
　　别人施展了一次的武功，李星云居然能够使用出来。
　　“星云啊，你有了这样的本领，那么我们何愁大唐…”
　　上官云阙说到一半的时候，也发现自己已经说漏嘴了。
　　看着李星云，此时，上官云阙也渐渐的多了几分恐惧。
　　上官云阙可是生怕一个不小心就会把大帅的计划全部都透露出来。
　　在看着面前这一幕的时候，陆林轩一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　此时，陆林轩发现自己越来越看不透师哥了。
　　以前，师哥在自己的面前根本就没有任何秘密。
　　当然，除了李星云修炼武功。
　　现在李星云越来越强大了，伴随着李星云暴露出来的东西越来越多，陆林轩却发现李星云似乎和自己想象中的不太一样。
　　一想起一路之上李星云对自己的照顾，陆林轩也慢慢的明白过来了。
　　不管师兄变成了什么样子都是自己最亲近的人。
　　看着面前上官云阙的时候，陆林轩也不由的翻了一个白眼。
　　面前的这一个家伙究竟是有多智障才会相信李星云的话语。
　　不过，陆林轩同样的也多了几分迷茫，除了这一个解释，真的难以理解为什么李星云能够使出五大阎君里面的炎龙掌了。
　　可是，陆林轩终究还是没有太在意，或许这也只不过是一个巧合罢了。
　　目光落在了上官云阙的身上，的李星云也直接对上官云阙说：“我知道你的实力十分强大，我们两个人打下去恐怕也很难分出胜负。”
　　“不过，我告诉你，今天，我一定要见到姬如雪，否则的话，后果自负！”
　　李星云也直接说出了这一句话，语气中也渐渐的多了几分强势。
　　握了握拳头，骨骼也有着丝丝声响传了出来。
　　此时的上官云阙听到了李星云的话语之后，眉头也不由得皱了一下，怎么也没有想到李星云居然变得这么强势。
　　可是，想起大帅的吩咐，上官云阙终究还是点了点头。
　　目光也直接落在了李星云的身上，上官云阙也直接对李星云说：“罢了罢了，既然你想要去见姬如雪，那么我就带你去见那一个骚狐狸吧。”
　　“可是，我们谷主有吩咐，只能够你一个人去，陆林轩姑娘还是先去大殿吧！”
　　“不行，我和师哥不能够分开，我也要一起去！”
　　这个时候的陆林轩也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也多了几分着急。
　　陆林轩自然不希望留在这里了！
　　此时，上官云阙也慢慢的将那一副玩世不恭收敛起来了，身上也已经有着一股威压散发出来。
　　李星云也直接对陆林轩说：“陆姑娘。你不要忘记了，这里是我们藏兵谷，所有的事情都是我们说了算的，不是由你说了算。”
　　“现在，看在你们是叔子的弟子份上，我才对你以礼相待，如果你执意要捣乱，就休怪我不客气了…”
　　这时候的上官云阙也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　这一个丫头居然粘着我们星云这么长时间，害得自己都没有办法留在星云的身边。
　　既然有这样一个机会，肯定要给他穿小鞋了。
　　陆林轩听到了上官云阙的话语之后，脸上也渐渐的多了几分不满。
　　不过注视到了上官云阙的时候，陆林轩终究还是点了点头，应承下来了。
　　正所谓客随主便，来到了这一座藏兵谷的时候，这里已经是别人的主场了。
　　不管他们两个人是什么身份，终究还是需要听从主人的安排。
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，犹豫了一下之后也直接对李星云说：“既然如此，那么我就在大殿里面等你，师哥，无论如何也要保护好自己，不要意气用事！”
　　陆林轩也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分担忧。
　　陆林轩自是十分清楚李星云是一个重情重义的人。
　　对方似乎设下了一个局，哪怕李星云明明知道这是一个局，却也不得不往里面跳。
　　感受到了陆林轩手掌传来的温暖，李星云也直接点了点头对陆林轩说：“好了，你也不用担心，乖乖的等我，我会平安无事的回来…”
　　在听到了李星云的话语之后，陆林轩也渐渐的点了点头。
　　上官云阙也直接挥了挥手，旁边也已经有着一个戴着面具的人来到了这里带着陆林轩朝着藏兵谷的大殿里面走了过去。
　　确定了陆林轩走了之后，上官云阙的目光也逐渐落在了李星云的身上。
　　上官云阙也直接露出一丝微笑对面前的李星云说：“好了，既然麻烦已经处理了，那么接下来，星云你就跟我一起进去吧，我想谷主应该还是在等你的。”
　　“不过，你想要先去见姬如雪，那么我就带你去吧。星云啊，我提醒你一句，越是漂亮的女人就越是危险，姬如雪那一只骚狐狸浑身上下都散发着一股骚味！……”
　　“如果不想继续跟我打上一场，那么你就乖乖的闭上你的嘴！”
　　看了一眼面前的上官云阙，李星云一双眼睛之中也多了几分不满。
　　上官云阙听到了李星云的话语之后，也渐渐的多了几分无奈。
　　那一只骚狐狸身上有什么好，李星云居然如此维护姬如雪。
　　不过，这个时候，上官云阙终究还是没有多说什么，直接一步步带着李星云朝着远处走了过去。
　　穿过了一片树林之后，两个人也直接来到了一个狭小的通道里面。
　　上官云阙也直接对李星云说：“好了，那一只骚狐狸应该就在这一条通道的最里面了，你只要往下走应该就能够到达那里了，我就不和你一起下去了！”
　　上官云阙也直接说出来这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　听到了上官云阙的话语之后，上官云阙皱了一下眉头也并没有多说什么，直接一步步朝着里面走了过去。
　　此时，上官云阙望着李星云也渐渐的叹了一口气。
　　天道和霸道，不知道李星云如何作出选择。
