　　第4章 师傅试探展实力
　　身影飘动，李星云直接抱着陆林轩缓缓的降落在了地面上。
　　陆林轩感受到了李星云的动作，脸上也不由得多了几分尴尬，更多的则是惊骇。
　　没有想到自己原本必死无疑，最后却被李星云救了。
　　一直以来，李星云在陆林轩的面前隐藏的很好。
　　陆林轩以为李星云根本就不会武功，只是拥有着过人的医术。
　　可是，这一刻李星云却已经完全打破了她的认知了。
　　李星云没有武功是绝对没有办法躲过阳叔子这一次的攻击。
　　看来李星云才是真正的在扮猪吃虎。
　　只是李星云究竟是如何修炼的，陆林轩根本就没有任何的察觉。
　　一直以来，李星云都是一副弱不禁风的样子。
　　可是，从刚刚李星云的出手来看，李星云的实力很有可能在自己之上。
　　李星云并没有为陆林轩解释什么，他的目光也直接落在了阳叔子的身上，带着几分愤怒对阳叔子说：“如果只是师徒之间的试探，应该没必要动用如此杀招吧！”
　　在说这一句话的时候，李星云也渐渐的多了几分不满。
　　尽管知道这是阳叔子的试探，李星云也只能够跳进去了。
　　阳叔子的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　阳叔子也直接对李星云说：“我早就已经知道了，在教林轩武功的时候，你就在旁边偷看了。既然如此，那么今天就让我来试探一下，在一旁偷看的你究竟能够学到几成功力！”
　　阳叔子的话语落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　没有想到师父居然也已经知道了李星云一直在偷学武功却没有阻拦。
　　陆林轩的脸上好奇之色也渐渐的更浓了。
　　阳叔子并不反对李星云学习武功，可是为什么不直接教李星云武功，反而要让李星云偷偷学习。
　　这个时候，陆林轩发现自己有些搞不清楚状况了。
　　暴露了，也就没有必要继续隐藏了，更何况系统也给李星云下达了任务了。
　　既然如此，那么师徒之间就来战上一场，分出胜负吧。
　　李星云的身上也有着一股强大的战意涌现，随即也将自己身前的陆林轩放在了地面上，指尖也依旧还是残留着一丝芳香。
　　看了一眼陆林轩手中的这一把长剑，李星云也直接伸手抓了过来作为自己的武器。
　　系统已经奖励了李星云一把威力十分恐怖的诛仙剑。
　　可是，这个时候并不适合使用诛仙剑，也就只能够先借用一下陆林轩的这一把武器了。
　　李星云握了握手中的这一把长剑对面前的阳叔子说：“既然师傅想要试探一下我的实力，那么接下来我也不会有任何的隐藏了，希望师傅能够好好的教导教导我了！”
　　这系统已经给李星云发布了一个任务。

　　趁着这一次比试，李星云也需要战胜阳叔子得到系统的奖励，猛将召唤卡！
　　闯荡江湖，只需要自己一个人就足够了，可要建立国家少不了猛将帮衬。
　　李星云最希望的自然就是通过系统之力能够将这些大唐猛将全部召唤到这一个世界，那么到时候李星云也能够恢复大唐的根基。
　　阳叔子在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　看着面前的李星云，阳叔子也并没有多说什么，他倒是想要看看李星云究竟拥有着多么强大的实力。
　　身影一闪，李星云就已经来到了阳叔子的身边，也动用了阳叔子教给陆林轩的剑法。
　　这一次，证明自己青出于蓝而胜于蓝！
　　年幼时，李星云就已经偷学了阳叔子交给陆林轩的剑法。
　　这一段时间李星云也在不断的钻研，他也能够十分熟练的使出陆林轩的剑法了。
　　在修炼这一套剑法的时候，陆林轩更注重招式，并不在乎利用这一种剑法去杀人。
　　李星云不一样，学习剑法是为了报仇。
　　玄冥教！黑白无常！
　　血债需要血偿！
　　使用这一套剑法的时候，李星云根本就没有更多的花架子，招招威力惊人。
　　况且，李星云的实力也已经比陆林轩强大太多了。
　　同样的招式在李星云的手中威力更加强大。
　　陆林轩在看到了李星云使用的剑法和自己所使用的招式别无二致，脸上也渐渐的多了几分震惊。
　　许久之后，陆林轩才渐渐地接受了这一个事实了。
　　原来李星云一直在偷偷的努力着，学习武功，让自己变得更加强大了。
　　亏自己还一直为李星云打抱不平，心疼李星云。
　　师哥太可恨了，可是，心中却有着一丝甜蜜。
　　望着一套套剑法行云流水一般，没有丝毫的破绽，陆林轩也感受到了一股巨大的压力。
　　师哥的天赋真的如此惊人吗？仅仅只是在一旁偷学就已经有着远超自己的成就了，师哥如果能够得到师傅的指点，那么用不了多久必定能够成为绝世无双的高手了。
　　感受到了两者之间的差距，陆林轩的心中也渐渐的多了几分失落。
　　真的是人比人，气死人了！
　　不过，转念一想，师哥厉害，不就等于自己厉害了，反正师哥都是自己的。
　　李星云自然不清楚陆林轩的想法了，此时，所有的注意力也全部都落在了阳叔子的身上，一双眼睛之中也已经有着一股怒火慢慢的浮现出来了。
　　师徒情分，尽管是试探，阳叔子终究还是出手太重了，更何况，陆林轩还是一个女孩子。
　　刀光剑影，两人已经交锋了好几次。
　　轰！
　　在一次碰撞之后，李星云也直接后退了好几步，手中的这一把剑也有丝丝的颤抖。
　　反观阳叔子也后退了好几步，看着李星云的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分诧异。
　　初见李星云时，阳叔子知道李星云的天赋必定十分的惊人。
　　这一段时间，阳叔子也并没有教李星云修炼武功，却没有想到李星云独自修炼却能够达到这样的程度。
　　难怪能够被袁天罡看中李星云，甚至在他的身上看到了一丝丝大唐的未来。
　　“再来，让我看看你究竟有几分本事！”
