　　第42章 天赋异禀获得能力
　　能够动手就不要扯皮！
　　“我已经给过你机会了，你自己没有好好珍惜，既然如此，那么也就别怪我出手太重了！”
　　话语落下之后，李星云也直接一拳朝着上官云阙砸了过去。
　　一直以来，李星云觉得自己不是一个暴力的人。
　　可是，有的时候能够用拳头解决，咱们就不用浪费时间了。
　　强劲的拳头也直接朝着上官云阙砸了过去。
　　在吸收了玄冥教四大阎君的力量，李星云也已经顺利的达到了中天位了。
　　尽管和上官云阙这一个家伙依旧拥有着一定的差距，但是李星云自信凭借着自己的实力应该还是能够将上官云阙击败。
　　上官云阙感受到了李星云身上传来的这一股力量，脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　不过，很快，上官云阙也直接露出了一丝微笑对面前的李星云说：“星云啊，你就不乖了，怎么能够出手打我呢？”
　　“你别看我这一个样子，我的实力还是挺强大的，你打赢了玄冥教的几大阎君，你可未必打得赢我哦！”
　　上官云阙跟在了袁天罡身边这么长的时间，很多时候，他都只想做一个根墙头草。
　　风往哪边吹，他就往哪边倒。
　　不过，上官云阙的实力可是货真价实的。
　　袁天罡都已经死了，上官云阙都还没死，还是有几分本事。
　　此时，李星云看到了这一幕的时候，也觉得面前的这一个家伙该不会是一个M吧。
　　拳头很快就已经来到了上官云阙的面前，上官云阙也直接抓住了李星云的手。
　　之后，上官云阙也直接对李星云说：“星云啊，你的速度还是挺快的，不过，可惜力量不够，想要打倒我可没那么容易！”
　　上官云阙十分轻松的就已经抓住了李星云的手，抵挡了李星云的攻击了。
　　陆林轩看到了这一幕的时候脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　怎么也没有想到李星云才刚刚来到这里就直接对藏兵谷里面的人动手，陆林轩也多了几分惶恐不安。
　　不过，在看到了李星云的时候，陆林轩终究还是没有多说什么。
　　陆林轩也很清楚李星云拥有着很强的感知能力，明白李星云的实力还是十分强大。
　　既然李星云认定姬如雪在藏兵谷之中，很有可能，姬如雪的确就在这里了。
　　更何况，他们的师傅让他们把那一张纸送到藏兵谷里面，说明他们的师傅和藏兵谷的谷主应该也拥有着一定的交情。
　　就算他们两个人闹得很大，看在他们师傅的份上，恐怕藏兵谷谷主也未必会和他们较真。
　　陆林轩不安的心也慢慢的平静下来了。
　　打吧，打吧，看着这一个人妖的时候，陆林轩也十分不爽。
　　自己和师哥都没那么亲密，你还一个劲的往师哥身上凑。
　　真的是太可恶了！
　　师哥好好教训教训他。
　　此时，李星云在感受到了上官云阙的力量之后，也不得不承认这一个家伙惹人嫌就惹人嫌，这力量是没话说。
　　上官云阙跟在了袁天罡身边这么长时间，他的力量和阳叔子恐怕也是旗鼓相当。
　　难怪这一个家伙经常招惹阳叔子，却依旧还是能够完好无损。
　　恐怕他们两个人谁都奈何不谁。
　　此时，李星云在靠近上官云阙的时候，他的手掌也已经有着一团火焰慢慢的浮现出来了。
　　这一团火焰上面也散发着恐怖的高温。
　　“烫死了，烫死了，星云，你什么时候学会了这样的武功，居然能够释放火焰！”
　　上官云阙的目光也落在了李星云的身上，脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　怎么也没有想到李星云居然会使用这样的招数。
　　跟在了袁天罡身边这么长时间，上官云阙也已经偷偷的关注了李星云。
　　可是，从来都不知道李星云居然会这样的武功。
　　不管是阳叔子还有大帅两个人恐怕应该也不会使用这样的武功吧。
　　袁天罡是不屑学这样的武功，他已经站立在了这一个世界战斗力的天花板。
　　就算站在那里让人家打，恐怕也没有办法将袁天罡击败。
　　不过，很快，上官云阙就已经反应过来了。
　　李星云动用的这一招并不是普通的武功，居然是玄冥教里面五大阎君里面的炎龙掌。
　　这五位阎君，每一个人都拥有着自己的独门绝技。
　　他们每一个人都只修炼了其中的一门武功，修炼至大成，也拥有着极为强大的威力。
　　此时，认认真真的观察了一下李星云的武功，上官云阙发现李星云使用的居然正是五大阎君里面蒋昭义的炎龙掌。
　　李星云在听到了上官云阙的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　倒是没有想到上官云阙居然认识自己使用的武功。
　　在将几大阎君全部都灭杀掉之后，李星云也已经得到了系统的奖励。
　　五大阎君的成名绝技全部都已经被李星云掌握。

　　现在，李星云也能够随心随意地使用五大阎君的招式了。
　　“倒是没有想到你居然还有几分见识，既然如此，那么你还是乖乖的把姬如雪的地点告诉我，否则的话后果自负！”
　　李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　此时的上官云阙听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　上官云阙也直接露出一丝微笑对面前的李星云说：“好了好了，星云你也先不要生气。”
　　“这样吧，不如你跟我说说你这一招究竟是怎么来的，如果你愿意告诉我，那么我倒是可以考虑帮你去调查一下姬如雪的下落！”
　　李星云实在是太诡异了，居然在和五大阎君交手之后，就能够掌握五大阎君的武功。
　　此刻，上官云阙也想要知道究竟有什么奥秘。
　　这一点，恐怕就算是大帅也不清楚吧！
　　此时，他也迫不及待的想要知道李星云究竟是如何做到这一点的。
　　看着面前的上官云阙，李星云也再一次一招炎龙掌朝着上官云阙拍了过去。
　　李星云也直接对上官云阙说：“我天赋异禀，对方施展的招式，我看上几遍就能够施展出来了，这个答案你满意吗？”
　　李星云自然不可能将系统说出来了，也直接胡乱的编了一个理由。
