　　第55章 不良人的动静
　　藏兵谷！
　　少男少女并肩而行，夜色之中，悄然离开。
　　城楼之上，三道身影目送着离开的两人，多了些许期待。
　　“大帅，你就这么让星云离开了，万一出了什么差错……”
　　上官云阙望着离开的李星云还有陆林轩也多了一些着急，李星云的实力已经达到了中天位。
　　这样的实力，只要不招惹大天位级别的强者，或许没有太多的担忧。
　　可是，上官云阙十分清楚李星云终究还是缺少闯荡江湖的经验，有些别有用心的人对李星云出手，李星云想要抵挡还是十分困难。
　　上官云阙想要跟在李星云的身边，只不过，这一件事情终究还是需要大帅应允。
　　阳叔子看上去倒是十分平静，两人的离去让他有些伤感，可是清楚李星云和陆林轩的底细，觉得他们两个人遇到了一些麻烦也能够处理。
　　袁天罡看了一眼上官云阙，也直接伸手抚摸了一下自己的面具，随后道：“既然你这么喜欢天子，担心天子的安全，那么你就跟在天子的身边吧！”
　　这一句话落下的时候，上官云阙的脸上顿时堆满了微笑，大帅就是大帅，知道了自己的想法了。
　　跟在了天子的身边，帮助天子顺利的成长起来，天子继承大统之日，他必定能够得到天子的器重。
　　嗯，到时候，在不良人之中的地位也能够得到大幅度的提升。
　　那一日，最好能够做阳叔子的顶头上司。
　　阳叔子天天板着一张四人脸，等自己成为阳叔子的上司之后必定好好整整阳叔子。
　　不过，此时的袁天罡注视着上官云阙，上官云阙顿时感受到了一股无与伦比的压力。
　　大帅的性格琢磨不透，此时似乎正在告诫上官云阙，让你去天子的身边居然这么欢乐，是不是意味着在我的身边很痛苦！
　　感受到了袁天罡身上传来的压力，上官云阙也渐渐的多了几分苦涩。
　　咬了咬牙，上官云阙也急忙来到了袁天罡的身边道：“大帅，别误会，我自然还是更情愿留在大帅身边，不过，天子的安全还是需要有人保护的。”
　　看了一眼面前的上官云阙，此时的袁天罡也直接对上官云阙道：“滚！”
　　这一句话落下的时候，上官云阙也直接脚底抹油迅速的从这里离开了。
　　在这一个世界上恐怕就只有少数人胆敢招惹袁天罡了。
　　不过，上官云阙消失之前，袁天罡也直接对上官云阙道：“此去江湖，你先把天子的身份散播出去。”
　　李星云想要当皇帝，却迟迟不愿意登基！
　　一方面，担心民心所向，另外一方面，诸侯狼子野心，伺机而动。
　　为了加快速度，袁天罡自然也必须要想办法加上一把火，否则，让李星云独自一个人慢慢积累力量，想要成就天子将会遥遥无期。
　　上官云阙听到了袁天罡的话语之后也渐渐的叹了一口气。
　　星云啊，不是我要给你找麻烦，是大帅安排的，我也不得不做啊！
　　大帅那么牛逼的人物，谁能够打得过啊！
　　大天位级别的强者挨上一脚尚且丢了半条性命，我们更是不敢招惹，也就大帅顾及你的身份让你多坚持一段时间。
　　……
　　上官云阙离开之后，藏兵谷之中也渐渐地安静下来了。
　　此时，藏兵谷之中也渐渐地安静下来了。
　　望着远处，阳叔子的眼中也多了几分担心，得到了龙泉剑，李星云也似乎变成了香饽饽了，不少人都希望咬上一口。
　　大帅更是直接将李星云的身份公布了，到时候，那一些野心勃勃的诸侯也会蠢蠢欲动了。
　　幸好李星云自己选择了帝王之路，纵然没有完全按照袁天罡的计划走，也是也终于要跳入大帅的棋盘之中。
　　众人为棋子，大帅乃是执棋之人。
　　“舍不得！”
　　袁天罡望着面前的阳叔子冷冷道，多年的师徒之情，阳叔子必定不希望李星云和陆林轩两个人走上这么一条路
　　“不敢，大帅有所安排，自然谨遵大帅吩咐！”
　　阳叔子看着袁天罡也不敢表现出丝毫的不满，若是李星云真的只是想要做一名医者，或许平平淡淡就足够了。
　　只不过，天子之路，可没有想象中这么简单。
　　“好了，你既然保留了一条命，那么就继续增强你的实力，什么时候，你能够接住本帅三脚才有资格跟本帅谈条件！”
　　袁天罡的语气之中也渐渐的多了几分高傲，站立在了这一个世界上战斗力的天花板。
　　袁天罡原本应该能够有足够的时间培养出许许多多强大的不良人，可是自己手底下，现在能够拿得出手的不良人属实不多。
　　阳叔子看着袁天罡也不由得暗暗吐了一口老血，大帅，我要能够接住你三脚估计也要几百年之后。
　　深吸一口气，平复了一下自己的心情，阳叔子也直接老老实实的从这里离开了。
　　阳叔子也已经下定决心，还是尽快提升自己的实力。
　　做师傅的实力一直输给自己的弟子终究还是有些丢人，看看能不能利用藏兵谷之中的一些天材地宝提升自己的实力。
　　上官云阙那个混蛋跟在了大帅身边这么长时间，实力都要超过自己了，他也需要尽快提升自己的实力才能够继续压制上官云阙。
　　望着离去的阳叔子，袁天罡也多了几分期许。
　　以前，这个家伙就想要表明自己的决心，离开不良人，哪怕丢掉自己的性命也在所不惜。

　　现在，李星云的改变也让阳叔子能够坚持不良人的身份，甚至提升自己的实力了。
　　以阳叔子的天赋，想要提升自己的实力还是十分简单，或许经过数年不良人之中也要有一位大天位强者了。
　　伸手抚摸了一下自己脸上的面具，袁天罡的身体也直接消失在了原地。
　　“天子既然已经现身，接下来，也是时候去看看他们双方的态度了。”
　　“通文馆，幻音坊，希望你们不要让我失望，遵循唐朝历法的你们，应该不会阳奉阴违吧！”
　　天子出现，天下臣服！
