　　第58章 长腿巴戈的手段
　　客栈之中，宾客惶恐。
　　谁都没有想到只是进入小店吃一顿饭，居然会遇到如此激烈的冲突。
　　从三个人的装扮上能够看出他们并不是中原人，可是他们的强势却令不少人心生胆怯。
　　尤其是不少人看着中央的这一名女子，更是显得十分的恐惧。
　　女子身上的这一条长蛇是红色的，并且拥有着可怕的毒牙，被咬上一口不死也要脱一层皮。
　　三个人出现在了这样一座小店里面，根本就不可能有人能够阻拦。
　　“靠！本人实在是太倒霉了，居然会遇到你们三个煞星！”
　　本人很清楚三人的战斗力何等恐怖，落在他们手中可没有任何好果子吃。
　　“我知道，我知道，我说，我什么都说，求求你们饶我一命！”
　　本人直接被巴戈揪住了小辫子，心中很不满，却也只能够向三人求饶了。
　　本人心中暗自骂了一句，你们三个人拥有着赫赫凶名，居然不想着做人，居然要去当李存礼的三条狗，真的是犯贱！
　　“我知晓那江峰的下落，那江峰恰好也在这一座小镇之中，昨天入住了不远处的一家客栈，应该还没有离开，你们现在若是赶过去，或许能够遇上他！”
　　本人说完这一句话之后，他的下定决心了。
　　只要他们三个人将自己放了，他就脚底抹油骑着，一条大黄狗从这里离开。
　　惹不起，还躲不起。
　　他们三个人在听到了本人的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分欣喜，没有想到那江枫居然真的在这里。
　　“好，真的是太好！”
　　巴也听到了本人的话语之后也多了几分兴奋，也直接拿起了背后的这一把武器打算前去和那江峰一较高下了。
　　“等一下！”
　　说完这一句话之后，巴戈的目光也直接落在了本人的身上，一甩手，本人的身体也直接摔向了一旁地面上。
　　“巴也，你看着这一个家伙，他如果想走，你就一刀解决了他！”
　　说完这一句话之后，巴戈的目光也渐渐的落在了旁边的一名伙计的身上，也直接朝着这一名伙计走了过去。
　　巴戈手中的这一条蛇也直接吐了吐自己的蛇信，看上去也显得十分的恐怖。
　　这一名伙计感受到了巴戈身上传来的惶恐，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧，他的双腿也有些瘫软，整个人也倒在了地面上。
　　周围的数名宾客看到了这一幕的时候，也纷纷拉开了和这一名伙计的距离，生怕被牵连。
　　陆林轩的手中，这一把长剑也紧紧的握在了手中，打算出手。
　　这三个外族人未免也太过欺人太甚了，真的当整个中原武林没人吗？
　　陆林轩自然也十分的清楚，这三个人可是要加入到通文馆里面，或许将来很有可能会成为他们的敌人，不如在这里解决掉。
　　“现在和他们打，我们未必能够战胜他们，反而会吃亏，静观其变吧！”
　　李星云也并没有急于出手，在等待时机。
　　刚刚听本人描述的时候，这里好像有一名强者名叫江峰。
　　他愿意帮忙，对付三人也就绰绰有余了。
　　巴戈的目光落在了这一名伙计的身上，这一名伙计也直接跌倒在了地面上，整个人也多了几分畏惧。
　　在看到了面前这一名普通伙计的时候，巴戈也直接抬起了自己的脚，踢向了这一名伙计的胸口。
　　这一名伙计也直接顺势躺在了地面上，一双眼睛中也多了几分畏惧。
　　被这样一个强势的女人盯上了，绝对要付出极为惨重的代价。
　　不过，他的目光也直接落在了巴戈的身上，一双眼睛中也多了几分畏惧。
　　面前的这一个女人很强势，不过，看起来还很不错。
　　巴戈的脚踩在了他的身上，他也能够看到这一条长长的美腿暴露在了视野之中。
　　“我的腿，好看吗？”
　　一脚踩在伙计的身上，巴戈也直接蹲下自己的身体，望着面前的伙计，眼睛中满是戏谑。
　　周围一道道身影看到了面前这一幕的时候，也渐渐的多了几分震撼。
　　不少人甚至偷偷的咽了一口唾沫，这个女人强势了一点。
　　可是，这腿不得不说，很漂亮，又长又白……
　　“刚刚你应该也听到了那个江峰的位置，你肯定不舍得让拥有着这么漂亮长腿的我去跑这一趟了，不如你替我去，如何？”
　　“你只需要乖乖的让江峰那一个家伙过来见我就可以了！”
　　话语落下之后，巴戈的脚也直接在这一名伙计的胸口划了划。
　　周围的这一些人看到了这一幕的时候，也不由得咽了一口唾沫，感觉自己的腹部也已经有着一团火焰升腾而起。
　　靠！
　　这女人真会玩！
　　说完这一句话之后，巴戈也慢慢的将自己的脚移开了。
　　这一名伙计在听到了巴戈的话语之后，脸上也渐渐的多了几分惶恐，但是也匆忙从地面上站了起来对巴戈说：“我去，我现在就去！”
　　话语落下之后，原本身上的瘫软无力全部都已经消失了，也迅速的朝着客栈外面冲了出去。
　　就仿佛刚刚那一条长腿落在他的身上不是对他的惩罚，反而对他充满了鼓励。
　　看到了这一幕的时候，巴戈的脸上也露出了一丝微笑，随后也直接坐了下来，对身边的巴尔还有巴也说：“搞定！”
　　两人在看到了巴戈的时候，对视了一眼，多了几分敬畏。
　　不过，他们也知道巴戈向来都是一个自大的人。
　　可是，巴戈的实力也的确没话说。
　　她身边的这一条红色的长蛇更是凶残无比，只要被这一条长蛇咬伤一口，那么就会深重剧毒，无药可治。
　　可是，他们却发现巴戈身边的这一条长蛇居然不见了，他们两个人点了点头似乎也明白了什么。
　　李星云看到了这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　趁此机会，也可以见识见识三人组的实力 若是能够招揽最好，不能够招揽，就借此机会将三人组灭杀了吧。
　　时间悄然流逝，客栈中也拥有着一股浓浓的火药味。
