　　第52章 李星云的安排
　　李星云没有回头，直接朝着藏兵谷里面走了进去。
　　姬如雪也没有回头，远离藏兵谷。
　　两人终究还是有再次见面的一天。
　　姬如雪离开之后，李星云也渐渐地松了一口气。
　　和袁天罡接触之后，李星云也自然已经明白了袁天罡的心意了。只不过，狡兔死走狗烹，李星云也不敢用自己的性命做赌博。
　　自古，小心方为上策！
　　赵匡胤杯酒释兵权，明太祖朱元璋杀用功之臣。
　　越是强大的人，终究还是会引起君王的忌惮。
　　袁天罡的实力太过强大，如果他要执意和君王意见相左，李星云也必须拥有制约之道。
　　深吸一口气，李星云也渐渐地平静下来了，目光看向了前方。
　　确认了四周无人之后，李星云的手中也渐渐地多了一张卡片。
　　卡片之上，此人身穿一身白袍，手持长戟，精神矍铄，英武不凡。
　　大唐名将，薛仁贵！
　　大唐建立之后，太宗皇帝的应梦贤臣，三箭定天山！
　　完成了和阳叔子的战斗之后，李星云就已经得到了系统奖励给自己的这一张卡片。
　　那时，初出茅庐，李星云没有太多的安排，这一张卡片也就没有使用。
　　现在，未雨绸缪，李星云也能够开始自己的计划了。
　　“召唤薛仁贵！”
　　李星云的话语落下之后，手中的这一张卡片之上也已经有着一道身影缓缓的走了出来。
　　此人和卡片之中几乎一样，英姿飒爽。
　　“叮，恭喜宿主，成功召唤大唐猛将薛仁贵，人物记忆塑造中……塑造完成……”
　　李星云的脑海之中也渐渐的多了一些记忆，大唐之中的人物出现在了这里，必定有所不太适应。
　　系统对薛仁贵的记忆进行塑造，完全成为了对李星云忠心耿耿的猛将。
　　薛仁贵睁开了眼睛，看着李星云，身上也拥有着一股力量渐渐地涌现出来了。
　　大天位！
　　感受到了这一股气息的时候，李星云的脸上也渐渐地多了几分欣喜，这样的猛将召唤卡多几个，李星云甚至能够组建一支大天位军团了。
　　看着李星云，此时的薛仁贵随后也直接朝着李星云躬身道：“薛仁贵参见殿下。”
　　经过了系统的改造之后，薛仁贵的才能没有改变，记忆也已经融合到了这一个世界之中了。
　　在他的心中，李星云就是自己的主人，能够为了李星云拼死一战。
　　看着薛仁贵的时候，李星云也渐渐的露出了一丝满意。
　　不愧是系统召唤出来的，各种不适应全都不用考虑。
　　这样一员猛将必定能够让李星云的计划更近一步了。
　　看了一眼薛仁贵之后，李星云也直接对薛仁贵道：“很好，接下来，有一个任务要交给你！”
　　薛仁贵再强如今也只不过是一个光杆司令罢了，李星云目前还没有办法将大唐的军队召唤过来。
　　因此，一切都需要薛仁贵自己去争取！
　　“殿下有何吩咐，我必定竭尽全力，在所不惜！”
　　薛仁贵已经被系统塑造成为了忠心耿耿的猛将，自然不会质疑和拒绝李星云的要求了。
　　“岐国，岐王李茂贞，可以利用！你去投岐王李茂贞，凭借你的本事，混个将军没有问题，然后……”
　　李星云望着面前的薛仁贵说出了自己的计划。
　　袁天罡都已经将无数的不良人全部都安插在了各个国家之中，李星云也可以利用自己召唤出来的猛将安插到各个国家之中。
　　到时候，他们掌握了一方兵权，李星云要复唐自然能够省去诸多麻烦。
　　薛仁贵听到了李星云的话语之后，一双眼睛之中也渐渐地多了几分明悟，也直接点了点头道：“谨遵殿下吩咐！”
　　薛仁贵也十分聪明，李星云不需要过多的指点就能够明白李星云的意思了。
　　李星云也渐渐地露出一丝微笑，一位大天位级别的强者来投，就算是岐王担心薛仁贵有不轨之心也不会轻易的拒绝。
　　女帝麾下的幻音坊之中的确拥有着不少强者，其中九天圣姬最为突出。
　　不过，九天圣姬的战斗力终究还是太拉跨了！
　　九天圣姬中的六个圣姬根本就不是大梁的将军王彦章的对手，仅仅和一个不到大天位的王彦章打了个平手！
　　只能够说女帝一个人太猛了，否则，也绝对没有办法和通文馆还有幻音坊媲美了。
　　薛仁贵来投，女帝自然不会拒绝了，李星云也在岐国埋下了自己的眼线！
　　当然，李星云自然也有自己的计划，薛仁贵对李星云忠心耿耿，日后必定能够拉近李星云和女帝的好感。
　　“好了，去吧，希望你不要让我失望，等你的好消息！”
　　李星云也露出了一丝期待，希望薛仁贵能够顺利进入岐国，然后完成自己的计划。
　　薛仁贵点了点头，也直接翻身上马，手持长戟离开了。
　　三箭定了天上，大梁的王彦章要对岐国动手也要好好的掂量掂量。
　　看着薛仁贵离去的背影，李星云也渐渐的露出一丝满意。
　　不过，最令李星云惊喜的是，系统还是十分给力，只要李星云愿意，他就能够接受薛仁贵的记忆，能够和薛仁贵进行通讯！
　　这和李星云亲自前往岐国没有任何区别了。
　　这简直就是开挂作弊的最厉害手段了。
　　李星云也直接扫视了一眼周围，也直接朝着藏兵谷之中走了进去。
　　李星云的脸上也渐渐地多了几分兴奋，等一切准备就绪之后，结合袁天罡麾下的不良人，李星云想要复唐也就在翻手之间的事情。
　　不过，在这之前，李星云觉得还是有必要继续稳稳的发育，不断增强自己的实力。
　　中天位的实力固然比起一般的人已经够了，可是，现在，李星云还是需要不断提升自己的实力。
　　朝着藏兵谷之中走了进去，李星云却发现在藏兵谷的入口处已经有着三道身影朝着这边走了过来了。
　　阳叔子，陆林轩还有上官云阙！
　　陆林轩之前的郁闷已经一扫而光了，大殿之中见到阳叔子，阳叔子也已经和陆林轩说明了。
　　李星云微微一愣，也直接走了过去道：“师妹，你怎么了！”
　　李星云在看到了两个人的时候也渐渐地多了几分欣喜，这两个人乃是李星云最亲近的人，看到了他们，李星云总是觉得十分的安心。
