　　第51章 李星云和姬如雪
　　藏兵谷外！
　　抱着姬如雪走了出来，李星云也多了几分庆幸。幸好袁天罡始终秉持自己乃是大唐臣子这一身份，没有和李星云作对。
　　否则，想要让姬如雪安然无恙从这里离开必是一件困难的事情。
　　感受到了姬如雪身上的这一丝香味，李星云也多了几分忐忑。
　　原本的剧情走向，两个人也成为相知相守的一对，为了对方甚至能够牺牲自己的性命。
　　可是，这一次，李星云需要做出和原本剧情完全不一样的未来，那么姬如雪又是否愿意陪在自己的身边。
　　李星云的心中也渐渐的多了几分疑问。
　　慢慢的将心中的这一份焦虑压制下去，李星云却不知道自己抱着姬如雪的时候也更加用力了，生怕一不小心姬如雪从自己身边离开了。
　　姬如雪被李星云以公主抱的方式抱着，能够听到李星云的心跳在加速。
　　可是，此时的姬如雪脸上也渐渐的多了几分羞涩却又不能反抗。
　　终于，确认了周围比较安全之后，李星云这才想起了姬如雪现在可是穴道已经被点住了。
　　李星云也慢慢的将姬如雪放下来了，一双手也带着几分不舍的从姬如雪身上拿开了。
　　只不过，看着姬如雪的时候，李星云居然鬼使神差一般直接在姬如雪的一双美腿上面摸了一把。
　　李星云也知道姬如雪可是一个少有的美人，在这个世界上还是拥有着极高的人气，比起幻音坊的几大圣姬人气要高许多了！
　　当之无愧的女主角！
　　当然，李星云还是觉得自己所做的一切都是为了姬如雪，一切都是十分的从容自如，绝对不是为了占姬如雪的便宜。
　　看着姬如雪，李星云也这才渐渐地将姬如雪的穴道解开了。
　　伴随着李星云解开了姬如雪的穴道，姬如雪此时也渐渐的恢复了几分，这种重新掌控身体的滋味实在是太好了！
　　之前的姬如雪被上官云阙那一个混蛋点住了穴道并且送到了袁天罡的身边，姬如雪也感受到了袁天罡的强大。
　　那个时候的姬如雪甚至有过一个想法，就算是死了也绝对不要被袁天罡玷污了。
　　可是，那个时候即便是这样一个小小的心愿都没有办法满足。
　　幸亏李星云及时出现了，来到了自己的身边，再一次挽救了自己。
　　上一次，姬如雪中了黑白无常的千尸万毒掌，整个人也渐渐地失去了知觉，甚至没有活下去的可能了。
　　李星云出现挽救了自己！
　　这一次也是，每当自己绝望的时候，李星云却总是会出现在自己的身边，让姬如雪心绪不宁！
　　姬如雪恢复了知觉之后，似乎也渐渐的想起了自己和李星云的关系了，尤其是之前她的身体紧紧的靠着李星云，似乎都要融合在一起了。
　　看着面前的李星云，姬如雪也不由得偷偷地咽了一口唾沫。
　　从小到大，姬如雪都是生活在了幻音坊之中，因为幻音坊是女帝建立起来的组织，集合了刺杀还有搜集信息于一体。
　　因此，幻音坊之中基本上都是女人，这还是姬如雪第一次遇到这样一名男子。
　　望着面前的李星云，姬如雪也直接抬起了自己的手掌，想要一巴掌扇向李星云了。
　　无论怎么样，李星云似乎都占了自己的便宜。
　　不过，犹豫了一下之后，姬如雪的手到了李星云面前时，也直接停了下来。
　　似乎有些不舍，似乎有些畏惧！
　　之前，袁天罡和李星云两个人的对话，姬如雪可是一字不落全部都听到了。
　　李星云的身上居然拥有着大唐皇室血脉，真正的风子龙孙！
　　这一件事情一旦被各个诸侯知道了，将会有无数的诸侯过来这边希望李星云去他们的国家了。
　　当然，姬如雪自然也十分清楚，李星云日后的路必定不平坦。
　　“谢谢！”
　　姬如雪望着李星云，犹豫了一下之后也直接说出了这一句话。
　　这一次，不是李星云出手相救，姬如雪必定难逃一劫，更没有脸面去见女帝。
　　望着姬如雪，李星云也露出一丝微笑对姬如雪道：“古人云，滴水之恩当涌泉相报，我都救了你两次了，是不是该以身相许！”
　　话语落下之后，姬如雪的脸上也有着一层红晕渐渐地涌起。只不过，现在的姬如雪脸上带着一层面纱，李星云是没有办法目睹姬如雪的风情了。
　　不过，短暂的时间里，姬如雪自然就已经明白了，这只不过是李星云的本性罢了。
　　看了一眼李星云，此时的姬如雪也直接对李星云道：“好了，我该回去了！”
　　姬如雪自然不会回答李星云了，幻音坊的人应该也已经将这一件事情汇报给女帝。
　　姬如雪必定要尽快回去将这一件事情呈报给女帝了。
　　至于李星云，姬如雪隐隐有着感觉，李星云真的是自己的真命天子，日后两个人必定会有再次相见的机会。
　　听到了姬如雪的话语之后，李星云也渐渐的多了几分失望。
　　原本指望着姬如雪能够投怀送抱，却没有想到姬如雪居然这么冷酷无情啊！
　　哎！
　　早知道自己还是听从袁天罡的话语，有的时候，霸道一点也不错。
　　李星云点了点头，注视着姬如雪。
　　姬如雪望着李星云转身想要从这里离开了，只不过，姬如雪似乎想起了什么，随后也直接对李星云道：“你们两个人的对话是真的，你的身上真的有大唐皇室血脉吗？”
　　姬如雪的步伐也停住了，此刻，姬如雪也问出了这一个问题，一双眼睛之中也渐渐的多了几分好奇。
　　听到了姬如雪的话语之后，李星云微微一愣，随后也直接挥了挥手对姬如雪道：“好了，时候不早了，你快点走，要不然，说不定又会被抓回来。上官云阙，我已经替你教训了一顿。”

　　话语落下之后，李星云也直接朝着藏兵谷之中走了过去。
　　这一次，李星云终究还是要承担起自己身上的这一份责任了。
　　教训了上官云阙一顿！
　　为我出气吗？
　　姬如雪的脸上也渐渐地多了几分欣喜，内心也多了几分温暖。
　　“我会为你保守秘密！”
