　　第53章 不良人阳叔子参见殿下
　　阳叔子和陆林轩站在面前，脸上多了些许担心。
　　阳叔子甚是清楚袁天罡执意要恢复大唐，当初大唐灭亡乃是袁天罡心中的痛，所有的希望也就全部寄托在了李星云身上了。
　　陆林轩快步来到了李星云的身边，眼中也多了几分柔和，对李星云道：“师哥，你没事吧！”
　　短暂的时间里，李星云的身份发生了翻天覆地变化，只要李星云愿意马上就能够成为整个天下最为尊贵的一个人，即便是李星云恐怕也难以适应了。
　　陆林轩没有想到当初那一个在自己身边逗自己开心的师哥居然拥有着如此珍贵的身份。
　　李星云的身份从一般人口中说出，陆林轩或许并不会相信，这一句话从他们的师傅口中说出陆林轩自然没有质疑的机会了。
　　看着李星云，陆林轩也希望李星云能够以一颗平常心去对待！
　　当然，陆林轩也拥有着自己的心思，陆林轩自是希望李星云能够成为一个平凡的人。
　　尽管李星云拥有皇室血脉，可是陆林轩自然十分清楚，大唐已经灭掉了，也就没有办法死灰复燃了。
　　陆林轩还是希望李星云能够和自己像往日一样生活下去了。
　　看了一眼陆林轩，李星云的目光也渐渐地看向了阳叔子。
　　相比陆林轩将自己内心想法全部都暴露出来了，阳叔子能够很好隐藏自己的内心，也直接对李星云道：“跟我来吧，你想要知道的东西，我都会告诉你！”
　　阳叔子望着面前的李星云此时也直接叹了一口气，无论李星云如何选择，终究还是需要将那一件东西给李星云。
　　李星云听到了阳叔子的话语之后，也没有多说什么，只是默默地跟在了阳叔子身边。
　　李星云和陆林轩两个人拜在阳叔子的门下，对阳叔子的性格自然十分清楚，并没有打断阳叔子。
　　阳叔子带领下，三个人也直接来到了一座宽阔的大殿之中了。
　　这一座大殿并没有过多的装饰，可是却拥有着一股沧桑的历史感，还有着一股无法言说的威严。
　　在看到了这一座大殿的时候，李星云的心中也渐渐的多了几分赞叹。
　　不愧为袁天罡生活的地方，这藏兵谷本就是一处洞天福地了。
　　只不过，李星云的一双眼睛之中也渐渐的多了几分惋惜，这一座藏兵谷在大梁的铁骑之下恐怕也未必能够完好无损了。
　　三人来到大殿之后，大殿之中也有着三个蒲团，相对而坐。
　　这个时候，他们三个人似乎已经回到了剑庐之中，阳叔子再次考验李星云和陆林轩。
　　看了一眼面前的李星云，阳叔子也直接对李星云道：“你应该已经和大帅见过了，自然知晓你的身份还有大帅的目的！”
　　阳叔子的语气之中也渐渐的多了几分刚硬，李星云则是点了点头。
　　对阳叔子，李星云融合了部分记忆，自然还是十分亲切了。
　　因此，李星云没有任何的隐瞒了，直接承认了自己和袁天罡之前的事情了。
　　听到了李星云的回答之后，阳叔子也渐渐地叹了一口气，随后也直接对李星云道：“那你，答应了吗？”
　　话语落下的时候，阳叔子的心也渐渐地提到了嗓子眼。
　　初次来到了剑庐之中，陆林轩和李星云两个人满是杀意。
　　黑白无常杀了他们两个人最亲近的人，他们学习本事的目的就是为了自己最亲近的报仇。
　　可是，那个时候的阳叔子就已经知道了李星云和陆林轩两个人的事情，也早就已经预料到了这一步！
　　正因为知道李星云的处境，阳叔子才会一直让李星云去学医，让李星云安安静静的做一个普通人。
　　大唐的国运已经没了！
　　李星云望着阳叔子，自然也已经知道了阳叔子的目的，不过李星云的身上承担着自己的责任。
　　当然，李星云也绝对不希望成为那一个永远都扶不起的人。
　　“我决定，大唐必兴！”
　　此时的李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也渐渐的多了几分坚定。
　　这是系统布置给自己的任务，同样李星云也希望能够再次开创一个盛世。
　　短短的四个字，说出了李星云的心声了！
　　此刻，大殿也渐渐地安静下来了！
　　陆林轩望着面前的李星云一双眼睛之中也渐渐的多了几分苦涩，师哥终究还是选择了这一条成就霸业的路了。
　　陆林轩也渐渐的多了几分惋惜，不过，很快陆林轩也慢慢地平静下来了。
　　从小就和李星云生活在一起，陆林轩自然十分清楚李星云的性格，他决定的事情根本就没有办法改变。

　　更何况，大梁欠了李星云一笔血债，终究还是需要鲜血来偿还。
　　陆林轩短暂的失神之后也渐渐地平静下来了，随后对李星云道：“既然师哥做出了决定，那么无论你做什么，我都会支持你！”
　　陆林轩自然清楚，这一条路是一条坎坷的道路，陆林轩不希望李星云太过劳累，那么也就只能够竭尽全力帮助李星云。
　　阳叔子听到了李星云的话语之后也渐渐地叹了一口气道：“剑庐一战，原本想要借此机会帮助轩儿突破，被你阻拦了，没有想到你最后依靠火灵芝的力量让轩儿突破了！”
　　阳叔子望着李星云说出了这一句话！
　　不过，李星云自然明白了阳叔子的意思了。
　　阳叔子原本希望李星云用医术拯救苍生，可是李星云却选择了帝王之路，和阳叔子的意见相左。
　　“你我相伴时间这么长，早就息息相关，你既然选择了这一条道路，那么我就助你一臂之力！”
　　说完这一句话之后，阳叔子缓缓地跪在了李星云的面前，也直接对李星云道：“不良人阳叔子参见殿下，愿意为了殿下，赴汤蹈火！”
　　话语落下之后，此刻的阳叔子早就已经已经没有了当初的那一份严厉。
　　原本自己的生命已经走到了尽头，可是，得到了大帅的允许。
　　既然如此，那么不如用自己的生命成就李星云的霸业，也不枉费师徒一场！
　　李星云微微一愣，随后道：“师傅客气了，天下我要，但是身边至亲好友的生命我更要！”
　　违心公种号叟千影残雪，能够直接提建议，设定配角等等！
