　　第57章 新的系统任务
　　某座小镇！
　　离开藏兵谷之后，李星云和陆林轩进入了这一座小镇。
　　小镇之中，人来人往，好不热闹。
　　李星云和陆林轩两个人来到了这一座小镇之中还是吸引了不少人的关注。
　　漂亮的陆林轩也拥有着很高的回头率了，只不过，过往的行人看到了李星云背后的一把长剑，陆林轩的手中也有一把剑多了几分畏惧。
　　看样子，他们两个人应该闯荡江湖的，或许有几分实力，一般人也不愿意招惹这种江湖人士。
　　李星云和陆林轩也走入了一个酒楼之中，行走了这么长的时间自然要好好的饱餐一顿了。
　　李星云的目光也落在了面前的这一把龙泉剑之上，也在思考如何处理掉这一把龙泉剑。
　　龙泉剑终究还是帝王之剑，异常的沉重，背着这一把剑行走对李星云来说不算太累，可是还是有些太中二了！
　　李星云也在思考着能不能够有一个储物戒指，李星云各种东西都可以放入空间戒指之中。
　　行走江湖，李星云也发现了，在这个世界上的衣服永远没有你想象中的这么好，不管怎么打架衣服都不会破，甚至还能够自动恢复的。
　　当然，李星云也期待着能够有一身这样的衣服，不过，系统不给力。
　　“叮，恭喜宿主，触发支线任务，检测到沙陀族巴也，巴戈，巴尔出现在宿主身边。”
　　“选择一：击杀沙陀族三人组，奖励宿主猛将召唤卡一张！”
　　“选择二：阻拦沙陀族三人组归顺李存礼，奖励宿主宝剑一把！”
　　“选择三：将沙陀族三人组收归到自己麾下，奖励宿主空间戒指一枚，能够无限存放东西！”
　　系统话语也直接艾李星云的大脑之中响起了，李星云的脸上也渐渐地露出一丝惊讶。
　　没有想到通文馆的三人组居然现在就出场了！
　　李星云自然十分清楚，这沙陀族的三人组可是B格满满啊，看上去一个比一个嚣张。
　　那个时候，区区一个通文馆的门主手下就直接将姬如雪逼迫得十分狼狈。
　　最重要的是，三人组之中最弱的巴也能够凭借着自己的计谋活捉了幻音坊的两位圣姬。
　　这倒是有些意思！
　　李星云的脸上也渐渐地露出了一丝微笑，随后也已经下定决心，先想办法将三人组解决了。
　　系统给李星云的奖励也是完全是李星云需要的。
　　玄冥教几乎已经变成了不良人的分部了，以李星云对袁天罡的了解，袁天罡自然也不会错过通文馆还有幻音坊。
　　他也一定在通文馆和幻音坊之中埋下了自己的棋子了，可是李星云也不清楚通文馆和幻音坊之中究竟有多少不良人。
　　李星云也觉得有必要在通文馆之中安插自己的眼线了，原本李星云还在思考着有没有必要再想办法来一张猛将召唤卡，没有想到系统自己送上门来了。
　　李星云的目光也直接扫了一眼四周，却没有看到沙陀族的三人族了。
　　“喂喂喂，你们听说了吗，江湖上现在出现了一名少年，甚是了得！”
　　就在此时，旁边已经有一道声音传了过来。
　　李星云的目光也直接朝着声音的主人那里看了过去，一个小矮人站在了桌子上，扎着一个小辫子，鼻子前面留着一小撮胡子，是一个东瀛人。
　　“此人名为江峰，江南江家嫡长子，少年天才，英武不凡，行侠仗义，深受不少人的喜欢！”
　　“如今中原乱世当头，这样的少年已经少有了！”
　　这一名小矮人在这里一顿吹捧，旁边的看客一个个也觉得十分有意思。
　　这个东瀛人长相丑陋，这消息倒是十分灵通。
　　“本人！”
　　李星云看着这一个小矮子的时候也瞬间明白了，这个小矮子居然有几分本事，轻而易举就已经将周围这一些人哄得一愣一愣的。
　　陆林轩的目光也看向了本人，一双眼睛之中也渐渐地多了几分好奇，没有想到居然会遇到这一个奇怪的人。
　　看到了面前的这一个家伙，李星云也直接朝着本人走了过去。
　　李星云自然清楚，这一个家伙丑了一点，可是他的本事还是不错，一些江湖上的传闻都十分清楚。
　　李星云想要寻找沙陀族族人的线索，或许本人会知道一些了。
　　本人在看到了李星云的时候，也开口道：“靠！李……”
　　看着面前的李星云，本人也异常的兴奋。
　　之前，本人来这一个村子时就已经知道了李星云的身份，李星云乃是大唐皇室血脉。
　　天下不少力量都在偷偷悬赏李星云，现在只要将李星云抓住，到时候就可以拥有享受不尽的荣华富贵了。
　　可是，本人还没有说完的时候，一道身影就已经来到了本人的面前，抓住了本人的小辫子直接对本人道：“你说的那个江峰在哪里！”
　　“靠！谁啊，居然敢揪着我的小辫子！”
　　本人回过头，发现不知何时，自己身后已经有着三道身影站着。
　　这三个人之中最前面的是一名女子，左右两侧分别是一名男子，看上去也显得凶神恶煞的。
　　仅仅只是一眼，李星云就已经辨认出来了，这三个人自然就是李星云的目标沙陀族的三人组了。
　　“你们是沙陀族的人！”

　　本人的目光在看到了面前的这一幕，一双眼睛之中也渐渐地多了几分畏惧。
　　本人没有太强大的武功，能够在江湖上混，是因为本人拥有着不错的能力，自然清楚什么人可以招惹，什么人不行。
　　很明显，面前的三个人不是他能够招惹的。
　　“我们听说通文馆的李存礼大人有强大的实力，一直想要投奔，可惜没有好的见面礼，你说的那个江峰应该能够证明我们的实力了！”
　　巴也看着本人，脸上也渐渐地多了几分冷意，想要见识见识这中原上所谓的高手了。
　　此时的巴戈也看了一眼面前的本人道：“我奉劝你一句，想好了再说！”
　　话语落下之后，一条红色的长蛇也直接从地面上顺着巴戈的身体爬了上来，慢慢的缠绕在了巴戈的手臂之上。
