　　第50章 袁天罡的安排
　　密室。
　　李星云抱着姬如雪离开之后，房间之中也就只剩下袁天罡了。
　　李星云似乎比想象中的有意思。
　　慢慢的将心中的这一份意外压制下去，袁天罡的目光也直接落在了一侧。

　　“好了，出来吧！”
　　一扇墙壁缓缓地移开了，一道身影慢慢地走了出来。
　　出现在了这里的这一个人居然和李星云一模一样。
　　“老大！”
　　目光落在袁天罡身上，少年一双眼睛之中也渐渐地多了几分惊恐。
　　假李星云看着面前的袁天罡，也无比的忐忑，生怕袁天罡会责怪他。
　　之前，李星云和袁天罡的的对话，他全部都看在眼中了。
　　一直以来，听从袁天罡的安排，不断的模仿李星云，自认为已经十分完美了。
　　可是短短时间却已经被李星云拉开了巨大差距了，根本追不上李星云的步伐了。
　　望着面前的假李星云，袁天罡也并没有多说什么。
　　一个闪身，袁天罡就直接来到了假李星云的身边，一脚直接朝着假李星云踢了过去。
　　看到了这一幕的时候，假李星云也渐渐的多了几分畏惧。
　　没有想到袁天罡没有任何的话语，直接动手了，他也急忙将双手护在身前。
　　不过，他的实力和李星云相比，拥有着很大的差距。
　　这一脚踢在了他的身上，假李星云也直接飞了出去，觉得自己的手臂都快要断掉了。
　　李星云吸收了几大阎君的内力，实力突破到了中天位。
　　假李星云不断的追逐李星云的步伐，也绝对不可能在这么短暂的时间里达到中天位。
　　挨了袁天罡这样一脚，现在也已经丢掉了半条命了。
　　假李星云重重地摔在了地面上，一双眼睛中也不由得多了几分恐惧。
　　袁天罡看到了这一幕的时候，也直接冷哼了一声，对面前的假李星云说：“冒牌货果然还是比不上正主。”
　　“相同的时间，相同的方式，你和李星云差了这么多，到时候，怎么可能放心把这一个天下交在你的手上！”
　　这个时候的袁天罡也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　似乎想起了什么，袁天罡也直接对面前的假李星云说：“刚刚你应该也已经看到了，不知不觉中，李星云居然已经掌握了玄冥教五大阎君的武功，你学会了吗？”
　　这一句话落下的时候，假李星云的脸上也渐渐的多了几分无语。
　　这一段时间，他一直悄悄的潜伏在了李星云的身边了。
　　他都已经模拟了好几次和五大阎君交手。
　　他未必能够战胜五大阎君，更不用说学会五大阎君的武功了。
　　此时，假李星云摇了摇头，带着几分苦涩。
　　看到了这一幕的时候，袁天罡也觉得十分的头疼了。
　　这一段时间，袁天罡让面前的这一个冒牌货去模仿李星云，变得和李星云一模一样。
　　他们的思考方式，还有各种方面都要尽可能的一致。
　　可是，现在李星云已经掌握了五大阎君的武功了，但是，假李星云却根本不会。
　　到时候只要稍微试探一下，那么就能够揭穿假李星云的身份了。
　　“没用的东西！”
　　看了一眼面前的假李星云，袁天罡也感受到了一股无与伦比的头痛。
　　玄冥教的五大阎君全部都已经被李星云灭杀掉了。
　　即便袁天罡想要从他们的身上找出这几本武功也是十分困难。
　　更何况，从李星云的表现上来看，李星云的武功也已经练到了一个炉火纯青的地步了。
　　假李星云就算从头开始修炼，想要达到李星云的这一个水平还是十分困难的。
　　犹豫了一下之后，袁天罡也直接对面前的假李星云说：“好了，你悄悄的跟上去吧，不要暴露了你的行动，尽可能的模仿他。”
　　“至于五大阎君的武功，我会为你想办法，我为你找到武功之后，你再想办法将五大阎君都给我练会了！”
　　这个时候，袁天罡也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　这一段时间，李星云的身上越来越强帝王气质。
　　假李星云面对自己的时候，始终不敢表现太过强硬，一副畏畏缩缩的样子，终究还是比不上李星云。
　　深吸一口气，袁天罡也慢慢的平静下来了。
　　李星云能够坚持到最后成为大唐的皇帝，假李星云也就没有留着的必要了。
　　如果中间出现了一定的差错，那么假李星云就能够发挥作用了。
　　为了确保复唐计划万无一失，袁天罡才会不断的培养一个人备用。
　　听到了袁天罡的话语之后，假李星云的脸上也渐渐的多了几分惶恐，也带着几分敬畏。
　　咬了咬牙，他也就只能够从这里离开了。
　　他的命运早就已经注定了，只能够不断模仿李星云，直到有一天能够完全超越李星云。
　　很快，假李星云就直接匆匆忙忙的从这一个地宫里面离开了。
　　假李星云也渐渐的多了几分好奇，李星云这一个家伙究竟有什么机缘，居然能够将五大阎君的武功全部都掌握了。
　　就算五大阎君的武功秘籍摆在了自己的面前，以他的天赋就算去修炼，恐怕应该也需要花费两三年的时间才能够有所成就。
　　李星云在短短的时间里就已经掌握了，难道自己真的就比不上李星云？
　　无论是天赋还是实力各方面都已经输了吗？
　　假李星云一双眼睛之中也渐渐的多了几分疯狂，无论如何，自己也必须要不断的接近李星云。
　　李星云能够做到的，他也一定能够做到。
　　终有一天，他要向大帅，向天底下所有人，证明自己绝对不会比李星云差，他也一定要成为光复大唐的这一个人。
　　想到这里，假李星云也直接迅速的从这里离开了。
　　他也希望去看一看李星云和姬如雪两个人究竟在做什么，并且要将他们所有的事情全部都记在了自己的大脑之中了。
　　假李星云离开之后，袁天罡也渐渐的看向了天空之中，随后也叹了一口气。
　　不知道太宗皇帝知道自己的所做的一切是否会支持自己。
