　　第59章 区区蛇毒眨眼可除
　　客栈很大，之前的冲突令很多客人离开客栈，依旧还是有几十人留了下来。
　　这一些人也已经感受到了三人组带给他们的压力，纷纷想要从客栈之中离开。
　　巴也已经挡在了大门口，带着几分冰冷的目光扫向客栈中所有人。
　　“现在开始，所有人都不能够离开，如果有人胆敢不听话，那么就死！”
　　话语落下之后，周围的这一些平民也多了几分畏惧，畏畏缩缩的退到了一个角落之中。
　　当然也已经有一些人十分生气了，这里可是中原武林，几个沙陀族的人居然想要在这里放肆。
　　可是，到了自己要去和他们较量的时候，就如同泄了气的皮球一样，生怕一不小心就会尸首分离。
　　他们的目光也渐渐的落在了本人的身上，想要询问他们所说的那一个江峰有没有实力能否将他们救出去。
　　感受到了周围各个人的目光，本人也立刻摇了摇头！
　　江湖传言，水分居多，而且那江峰就算知道这边的情况，也没必要特意过来送死。
　　这三人乃是沙陀族有名的强者，三人的实力都应该有中天位左右，三人合力，就算是大天位级别的强者面对他们也有心无力。
　　尤其是巴戈的这一条毒蛇，更是极为恐怖，一个不小心就会被灭杀掉。
　　当然，此时的本人并不敢将自己的想法说出来，他的目光也看向了李星云的位置。
　　传闻，李星云乃是大唐皇室血脉，将李星云的身份公布出去，不知道能否保留自己一条性命。
　　不过，这一个想法浮现的时候，本人也迅速压制下去了。
　　这一条保命的手段还是需要先留下来，看看那江峰是否会来这边吧。
　　江峰若能将此事解决，自己就将李星云抓住，然后交到玄冥教去换取足量的赏金。
　　只不过本人却全然已经忘记了，李星云一巴掌能够将他拍死。
　　时间一点点流逝，客栈之中所有人也度日如年。
　　远处一道身影朝着这边走了过来，来人身穿一身白衣，面容英俊，手持长剑，英姿不凡。
　　看到此人，李星云眼中也多了几分好奇，此人应该就是本人口中描述的那一个江峰。
　　江峰比李星云年长许多，举手投足之间也有着一股沉稳。
　　在江湖上似乎也已经闯荡不少岁月，看上去倒是也显得有几分本事。
　　江峰来到了这一个客栈之后，目光也直接落在了沙陀族三人组身上，随后也慢慢的停留在了这一些客栈中的人身上，开口道：“你们三个人要找我所谓何事？”
　　看着面前的三个沙陀族人，江峰的脸上也多了几分凝重。
　　混迹江湖，自然也听过三人的名声，他们三人拥有几分实力，在江湖上也是有着一定的名望，却没有想到今日被自己遇上了。
　　“我们三人想要投靠通文馆李存礼，想要用你的人头作为我们的见面礼！”
　　巴也也迫不及待地站了起来，手中也握着一把双钺。
　　这一把武器也发生了变化，刹那间，手中的这一把武器也直接飞了出去。
　　巴也向来都喜欢用暴力解决问题。
　　既然他们已经等了这么长时间，也就没有必要继续浪费时间了。
　　巴戈和巴尔对视了一眼，也皱了一下眉头，却终究还是没有多说什么。
　　正好，让巴也去试一试对手的实力。
　　看到这一幕，江峰的脸上也多了几分冷漠。
　　没有想到对方居然不给自己任何商量的余地。
　　既然如此，那么正好展现自己的实力让对方屈服。
　　李星云的目光落在了交手的两人身上，巴也是三人中最弱的一个人，却依旧拥有着强大的实力。
　　只是，可惜了，原本剧情里面被四大尸祖中的萤勾拧成了麻花。
　　看着江峰，李星云的脸上也多了几分好奇，原本剧情里面没有的人也已经出现了。
　　不过，自己从藏兵谷里面出来之后，剧情就已经悄无声息的发生改变了。
　　能够在江湖上留下一定的声望，甚至被本人进行传送，江峰自然拥有着强大的实力。
　　江峰不可能如同四大师祖一样直接将巴也秒杀掉，却依旧还是能够将巴也压制住。
　　一剑落在了巴也的身上，直接将巴也手中的双钺击飞，这一剑也直接将巴也的脸划破了。
　　“这一次，只不过是给你一个小小的教训罢了，如果还有下次，那么这一剑就会直接把你的脖子砍成两段！”
　　做完这一件事情之后，江峰的目光也直接落在了巴也的身上，脸上也多了几分愤怒。
　　巴也被江峰划破了脸颊，也有些恼羞成怒了。

　　“好，有意思！”
　　巴也在看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分疯狂，手中的这一把双钺也直接朝着一名普通人斩了过去。
　　既然不能够杀了江峰，那么就只能够先让旁边的人沾沾血了。
　　看到这一幕的时候，江峰的脸上也渐渐的多了几分着急，没有想到这一个家伙居然如此的卑鄙。
　　江峰也急忙出手将巴也的攻击抵挡下来了。
　　不过，此时，地面上的人群中忽然有着一条红色的长蛇蹿了出来。
　　江峰在救这一个普通人的时候，也没有想到会遭受到这条长蛇的攻击。
　　一个不小心，江峰也直接被这一条红色的长蛇咬了一口。
　　这一条长蛇完成自己的突袭之后，也直接纵身一跃，就回到了巴戈的手上。
　　江峰在看到了这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分惶恐，他能够清楚的感受到自己身上的这一股毒素在迅速的蔓延。
　　“卑鄙！”
　　看着巴戈，江峰的眼中也拥有着一股杀意，恨不得将这一个女人撕碎。
　　“自古成王败寇，自己愚蠢怪得了谁，你还是好好担心担心你自己吧，被我这一条蛇咬了一口的人从来就没有活下来的！”
　　巴戈看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分兴奋。
　　能够战胜巴也的确有几分实力，这样一个人做他们的投名状应该也足够了。
　　“区区蛮夷，卑劣手段罢了，有什么好嘚瑟，这种蛇毒眨眼之间便可除去！”
