　　第54章 交付龙泉宝剑
　　江山我要！美人我要！
　　李星云原本想要意气风发说出这一句话，到了嘴边的话语终究还是咽了下去。
　　阳叔子望着李星云也渐渐地多了几分欣慰，当年若是昭宗皇帝拥有李星云的气魄，大唐江山也不至于被灭！
　　阳叔子被李星云扶起之后也直接对李星云道：“你们可曾记得，当日轩儿的父亲因何而死！”
　　阳叔子看着李星云也渐渐地多了伤神，若非必要，阳叔子自然不愿意提起李星云和陆林轩两个人的伤心事了。
　　可是，这一件事情关系到李星云接下来要掌控的龙泉剑了。
　　陆林轩的目光也直接落在了阳叔子身上，思索了一下之后也直接对阳叔子道：“当日，黑白无常盯上了父亲，是因为父亲的手中拥有龙泉剑！”
　　看着这李星云和阳叔子，陆林轩也渐渐的回顾了一下之前发生的事情。
　　时过多年，陆林轩却始终总没有忘记当初的那一幕！
　　黑白无常两个人杀了陆林轩的父亲。
　　这一笔血债终究还是要还的。
　　李星云听到了这一句话的时候心中已经明了，阳叔子也点了点头对李星云道：“的确是龙泉剑，龙泉剑乃是大唐皇室遗留下来的至宝之一，能够打开龙泉宝藏！”
　　阳叔子的话语之中也渐渐的多了几分期待，随后也直接对李星云道：“昭宗皇帝知道大唐的气运不足，留下了龙泉宝藏，就算是希望后人能够利用龙泉宝藏，再次建立大唐！”
　　李星云听到了阳叔子的话语也点了点头，熟悉剧情的李星云自然十分清楚龙泉宝藏的事情。
　　最重要的是，李星云都已经知道了龙泉宝藏在什么方位。
　　等自己的实力足够强大之后，李星云完全能够前去龙泉宝藏之中将里面的财宝全部都取出来了。
　　这就是恢复大唐的根基了。
　　看了一眼李星云之后，阳叔子的目光也渐渐落在一侧，那里有着一个匣子装着一把长剑。
　　此时，长剑横放在了剑匣之中，一层黑布已经将龙泉剑全部都包裹起来，可是龙泉剑上依旧还是拥有着一股锋利的气息散发着。
　　看到了这一把长剑的时候，李星云的眼睛之中也渐渐的露出了一丝好奇。
　　阳叔子朝着龙泉剑走了过去，也慢慢的将这一个匣子抱了起来然后直接将这一个匣子递到了李星云的手中，阳叔子随后对李星云道：“既然殿下已经下定决心要恢复大唐，这一把龙泉剑自然也要奉上！”
　　这一把龙泉剑乃是帝王的象征，也是李星云未来增强实力的助手了。
　　望着面前的这一把长剑，李星云也直接将这一把长剑拿在了手中。
　　龙泉剑比起李星云想象中还要重上许多，不过，李星云的实力已经达到了中天位了，这样的质量对李星云来说根本不算什么。
　　注意到了这一幕，陆林轩的脸上也渐渐地露出一丝微笑。自己的父亲可是为了这一把龙泉剑而死，现在这一把龙泉剑也已经回到了李星云的手中。
　　这算不算是李星云接受了父亲赠送的聘礼啊！
　　不过，很快，陆林轩也直接将这一个想法压制下去了。这一把龙泉剑本身就是属于大唐皇室的，自己父亲也算是物归原主了。
　　看了一眼李星云之后，陆林轩终究还是没有多说什么，师哥能够变得更加强大，陆林轩自然更加开心了。
　　阳叔子的目光也直接落在了李星云的身上也缓缓的吐出了一口气，将这一把龙泉剑交给了李星云也算是完成了自己好友的嘱托了。
　　阳叔子也直接对李星云道：“今日之后，殿下也必须要承担起自己的责任，不知道殿下接下来有何打算？”
　　阳叔子也渐渐的多了几分好奇，想要成为大唐的皇帝可没有想象中的这么简单，即便李星云的身上流淌着大唐的血脉。
　　看了一眼阳叔子之后，李星云也露出一丝微笑对阳叔子道：“多谢师傅，不知道师傅有何指教！”
　　李星云对阳叔子还是充满了好感，此时的李星云也带着几分真诚问出了这一句话。
　　这一些年，阳叔子一直都在隐居，可是也能够掌握天下的局势。
　　最重要的是，李星云可是十分清楚，阳叔子的背后可是袁天罡。
　　阳叔子之所以胆敢将这一把龙泉剑交给李星云恐怕少不了袁天罡的授意了。
　　阳叔子看着李星云也直接露出一丝几分无奈，李星云还真的不是一般的聪明。
　　“根据大帅的意思，希望你能够暴露自己的身份，到时候，天底下依旧还是有不少忠心拥护大唐的人，他们自然愿意帮助你恢复大唐！”
　　阳叔子作为不良人，袁天罡自然在他的耳边好好地说了一番，袁天罡也希望阳叔子能够劝说李星云答应这一点。
　　阳叔子和李星云两个人的关系可是十分亲密，阳叔子劝说李星云的效果必定会比袁天罡自己要好上许多。
　　听到了阳叔子的话语之后，李星云也露出一丝安心！
　　袁天罡的忠心自然不用怀疑，不过，李星云自然不希望从此以后自己身边就多了一群阳奉阴违的人。
　　望着阳叔子，李星云直接对阳叔子说：“多谢师父的提醒，不过，我还有一件更最重要的是事情去做！”
　　“历代君王，得民心者得天下，如今天下民不聊生，很多人已经不再将自己看成唐朝的子民了。现在不是最好的时机，我有一些事情要去做！”
　　这一个建议自然好，可是李星云也很清楚，从此以后自己或许就要去应付李嗣源那一个大耳贼了。
　　李星云觉得还是有必要先去逍遥一段时间，头疼的事情暂时先交给袁天罡吧。
　　阳叔子听到了李星云的话语之后叹了一口气，早就知道这一个结果了。
　　“殿下要去什么地方，大帅吩咐了，希望殿下能够让上官云阙随行，上官云阙的实力达到了中天位，他随行，遇到一般的麻烦也能够帮到殿下。”
　　话语落下，李星云的脸上也多了阴沉。
　　上官云阙随行，我还不如暴露身份，李嗣源恶心，女帝香啊！
