　　第5章 布置任务去送东西
　　这次交锋，阳叔子和李星云旗鼓相当。
　　阳叔子也并没有太在意，反而越战越勇，势不可挡。
　　李星云越是优秀，阳叔子也就越想要试探李星云。
　　自不良人解散之后，阳叔子就直接来到了这一个草庐之中，不想去理会江湖上的恩怨纷争。
　　可是，终究还是难逃这一个身份！
　　一天是不良人，一辈子都是。
　　和李星云陆林轩朝夕相处，无儿无女的他也自然把两个人当成自己的牵挂。
　　李星云的身上，他已经看到了一丝丝袁天罡的影子。
　　李星云隐藏的很好，身上的气息和大帅如出一辙。
　　看来大帅应该已经把自己的天罡诀传给了李星云。
　　作为大唐嫡系唯一的继承人，李星云的身上也拥有着极为重大的责任。
　　此时出手，阳叔子也是为了李星云，让李星云知道自己身上的担子。
　　终有一天，李星云或许将会超乎他们所有人的预期，一鸣惊人。
　　“师哥，你究竟是怎么修炼的？隐藏也太深了吧！”
　　望着李星云，陆林轩的眼睛中也渐渐的多了几分震撼。
　　以前，陆林轩一直欺负李星云，认为李星云没有武功必定不是自己的对手，也就只能够乖乖的任由自己欺负了。
　　可是，现在看来，自己根本就是一只井底之蛙罢了。
　　之所以配合陆林轩演戏，恐怕也只是为了讨好陆林轩罢了。
　　否则，李星云应该能够轻易的将陆林轩镇压掉。
　　一想起李星云之前所说的话，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分尴尬。
　　这一次，李星云暴露了自己的实力，也是为了救陆林轩。
　　若非陆林轩遇到了危机，李星云根本就不会暴露自己会武功这件事情，一直瞒着陆林轩。
　　哼，等这一次和师傅交锋之后，一定要好好的修理修理你。
　　陆林轩此时也直接说出来这一句话，看着李星云的眼神也渐渐的发生了变化。
　　一开始，陆林轩对李星云只有师兄妹之间的情谊。
　　现在，也渐渐的多了一种莫名其妙的情愫，对李星云似乎也变得更加的崇拜了。
　　李星云自然没有关注到陆林轩的变化，手握长剑注视着阳叔子。
　　身影一闪，李星云也再一次朝着阳叔子飞了过去，手中的长剑也没有丝毫的留情。
　　李星云的实力已经到达了小天位，实力上和阳叔子不会有太大的差距。
　　可是，战斗经验方面比起老辣的阳叔子要差上许多。
　　此时交锋，谁胜谁负还未可知。
　　阳叔子注意到了李星云的攻击，也没有丝毫的客气。
　　阳叔子也评估了一下李星云，李星云的实力应该已经达到了至少大星位的级别了。
　　难怪大帅要求自己将他们两个人派出去了。
　　这样的实力在江湖上面不能够说横着走，可是，也能够应付各种麻烦了。
　　李星云想要出去闯荡江湖，甚至承担起恢复大唐的重任，这样的实力应该是最基本的保障了。
　　不过，阳叔子也不会留情，真正的江湖之上绝对不会给你留情。
　　两人的交锋也变得越发的激烈 ，刀光剑影，飞沙走石。
　　草庐周围他们两个人的交锋有着一道道水柱冲天而起，带来丝丝清凉。
　　这还是他们两个人特意控制了自己的威力。
　　否则，这一座小院也会被他们两个人拆掉。
　　终于，在和阳叔子交锋的时候，李星云也已经抓住了阳叔子的一个破绽。
　　一剑落下，阳叔子也直接将李星云手中的剑斩成了两段，甚是得意。
　　剑断之后，长剑滑落，李星云手中也出现一把新的长剑，直扑阳叔子面门。
　　诛仙剑，首次登场！
　　诛仙剑威力无穷，仅仅只是一个对碰就直接将阳叔子手中的这一把剑砍断了。
　　锋利的诛仙剑也直接横在了阳叔子的脖子前面，在阳叔子的脖子上面留下了一道血痕。
　　倘若李星云没有控制好，恐怕这一剑应该就能够直接要了阳叔子的性命。
　　“师哥……”
　　陆林轩看到了这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　没有想到李星云居然也已经拥有着一把剑，而且这一把剑居然拥有着如此强大的威力。
　　可是，陆林轩最担心的还是李星云一不小心会直接将阳叔子击杀掉。
　　阳叔子对陆林轩动了杀意，李星云对陆林轩还是十分在乎，很有可能一怒之下背上了弑师的罪名了。
　　咬了咬舌尖，李星云却保持了几分冷静。
　　李星云自然十分的清楚，阳叔子所做的一切也只不过是为了试探李星云罢了。
　　李星云自然不会将阳叔子灭杀掉，他想要做的也只是取得阳叔子的信任。
　　“得罪了？”
　　李星云将手中的这一把诛仙剑收了起来，也直接将这一把断了的长剑交给了陆林轩。
　　李星云也直接带着几分抱歉对陆林轩说：“师妹不好意思，把你的这一把剑弄断了，不过你放心吧，等我们行走江湖的时候，我看看能不能够找到更好的剑，到时候给你买一把更好的长剑！”
　　这一句话落下的时候，陆林轩这才渐渐的露出了一丝满意。
　　原本陆林轩还想要像往常一样欺负一下李星云，可是，发现两个人的差距之后，张了张嘴，陆林轩终究还是咽了下去。
　　师哥已经今非昔比了！
　　“看来你们两个人终究还是长大了，既然如此，那么你们两个人就进来吧，有一件事情需要交代你们！”
　　阳叔子看了一眼面前的这两个弟子，眼睛中也渐渐的多了几分满意。
　　没有想到大意之下，居然输给了李星云。
　　李星云手中的那一把剑威力的确十分的强大，自己手中的剑根本就抵挡不住李星云的攻击。
　　莫非这一把剑也是大帅给李星云的吗？
　　这一个想法刚刚浮现也就直接被他抛开来了。
　　阳叔子也直接走进了这一个草庐之中，李星云和陆林轩紧随其后也慢慢的坐了下来了，言行之中也多了几分恭敬。
　　“你们两个人也已经成长了许多，也该要去江湖上面走一走了，这一次你们就顺路帮我带一样东西去藏兵谷！”
