　　第56章 不良人分部玄冥教
　　藏兵谷外！
　　“师哥，接下来我们去什么地方！”
　　回首看了一眼藏兵谷，陆林轩眼中有些不舍。
　　阳叔子在藏兵谷之中，此时离去，不知何时方能回到藏兵谷中，再见师傅。
　　李星云感受到了陆林轩的情绪，也直接对陆林轩道：“目前呢，找个机会，想办法从玄冥教里面收点利息。”
　　想到玄冥教，李星云也渐渐地多了几分好奇，损失了五大阎君，玄冥教应该也是伤筋动骨吧。
　　经过了这一次的战斗之后，那一个人应该也能够进一步掌控玄冥教了。
　　李星云自然清楚，大梁毁灭了大唐之后也成为了袁天罡的首要目标了。
　　袁天罡也在玄冥教之中安插了许许多多的眼线，最有地位的一个人肯定就是孟婆了。
　　孟婆依靠着自己的身份将玄冥教都快要改造成了不良人的分部了。
　　只不过，玄冥教中还是有不少核心成员，这一些核心成员依旧还是在为玄冥教做事情。
　　李星云灭了四大阎君也削弱了玄冥教的力量，孟婆自然也可以趁着这个机会继续争取自己在玄冥教的地位了。
　　至于玄冥教的黑白无常，下次遇到了，翻手之间，直接灭掉就好了。
　　“走吧，我们先去看看吧，看看能不能打听到一些有用消息。”
　　李星云拉着陆林轩的手也直接朝着远处走了过去。
　　……
　　玄冥教！
　　幽暗阴冷的大殿之中，一道身影的目光落在了跪在地面上的黑白无常身上，眼中已经有着怒火迸发出来了。
　　好一个黑白无常！
　　他可是将玄冥教的五大阎君全部都派出去了，原本以为必定能够找到阳叔子得到关于龙泉剑的消息。
　　没有想到阳叔子的消息没有得到，反而损失掉了五大阎君！
　　“孟婆，这一次，你绝对不能够徇私枉法了，五大阎君乃是我们玄冥教的支柱，现在他们五个人全部身死，唯有黑白无常回来了，这绝对十分蹊跷！”
　　孟婆身边，水火判官两个人的眼中也已经有着一股浓浓的不满散发出来了。
　　黑白无常两个成事不足败事有余的家伙，他们早就已经恨之入骨了，恨不得将他们两个人好好教训一顿。
　　平时，他们两个人没有完成玄冥教的任务，看在他们两个人是孟婆身边亲近的人份上，水火判官也不好过多得罪孟婆。
　　现在，水火判官也无法容忍了，玄冥教这么多人都已经死了，黑白无常还滚回来干什么。
　　这种临阵脱逃的人，根本就没有任何作用。
　　此时的黑白无常听到了水火判官的话语之后，脸色也渐渐地变得难看起来了。
　　李星云将四大阎君击杀之后，黑白无常两个人曾经去找过四大阎君的身体，原本想要利用这一个机会直接将四大阎君的力量吸收掉。
　　可是，他们两个人却发现四大阎君身体的力量十分薄弱，对他们增强实力没有任何作用。
　　两个人也就只能够仓促回到了这一座宫殿之中，听从孟婆的安排了。
　　感受到了水火判官身上传来的压力，黑白无常也多了几分畏惧。
　　看了一眼水火判官，黑白无常两个人也渐渐地多了几分冰冷。
　　这两个混蛋一直想要将自己杀了，等有了机会，先想办法将水火判官整死。
　　“够了！”
　　孟婆的声音也在此时响起，孟婆的身形苍老却有着一股强悍的气势，伴随着这一股气势落下，整个大殿都感受到了一股无穷的压力。
　　“黑白无常两个人临阵脱逃，的确该死！”
　　这一句话落下的时候，黑白无常两个人也急忙求饶，水火判官也渐渐地露出了一丝满意。
　　唯有将这两个混蛋教训一顿，这才能够告慰玄冥教死去的战士在天之灵。
　　“不过，如今，五大阎君已死，我们玄冥教正值用人之际，每个人打二十棍，戴罪立功吧！”
　　孟婆的话语也在大殿之中响起，顿时水火判官两个人的脸上也渐渐地多了几分不满，不过感受到了孟婆的怒气终究还是不敢多说什么。
　　黑白无常两个人也渐渐地露出几分惊喜，二十棍恐怖却至少还能够拥有一线生机。
　　两个人也急忙道谢，多谢孟婆不杀之恩！
　　孟婆看了一眼黑白无常也渐渐地点了点头，黑白无常两个人还算精明。
　　李星云是你们两个人能杀的吗？简直做梦，真要杀了李星云，恐怕大帅直接杀上门来了。
　　整个玄冥教存在的意义都是为了给李星云当经验包的！
　　孟婆暗自期待着，李星云你早点来玄冥教吧。
　　你早点来了，我就可以早点摊牌了。
　　玄冥教分舵，老身一句话就翻天了，你再不来，冥帝成为了大梁的太子，说不定我就成为了玄冥教最位高权重的人。
　　心中期待着李星云，此时孟婆也直接道：“之前已经查明了，你们遇到的两个小孩就是想、阳叔子的两个弟子，既然杀了我们玄冥教的人，总要付出一点代价！”
　　“如今，玄冥教之中，也就只有你们两个人能够出动，不如你们两个人去一趟！”
　　孟婆的目光也渐渐地看向了水火判官，水火判官眨了眨眼睛，也想要推脱。
　　两个怂包！
　　孟婆看了一眼面前的两个人也带着几分鄙视，也直接对面前的水火判官道：“罢了，既然你们不愿意，我也不勉强你们，这一件事情，我先汇报给冥帝吧！”
　　孟婆说完这一句话之后也直接对水火判官道：“好了，今天的会议就先到这里吧！”
　　会议结束之后，两位水火判官犹豫了一下之后还是迅速从这里离开了。
　　他们两个人来到了玄冥教之中的目的是听从梁帝朱温的安排监视朱友珪，现在他们两个人并不适合从玄冥教中离开了。
　　两个人离开之后，孟婆的目光也直接落在了黑白无常的身上，开口道：“你们两个人起来吧，水火判官看你们不顺眼，我也只能够庇护你们，希望你们两个人不要辜负了我这一番好意。”
　　孟婆也有心将黑白无常变为自己的心腹，不良人不能做的事情就交给他们了。
