　　第65章 通文馆和幻音坊的动静
　　通文馆！
　　一身华服的青年手持折扇，白色的短发，英俊潇洒，自然就是通文馆的少主。
　　张子凡见过了自己的义父，义父带来了一则重大的消息，李星云是大唐皇室的子孙，着实令张子凡意外。
　　那日一别之后，张子凡对李星云也多了几分些许尊敬，能够和李星云结交也是不错的事情。
　　今日明白了李星云的身份之后，李嗣源也希望张子凡能够利用好这一条线，让李星云绑在了通文馆这一条船上。
　　原本，作为通文馆的圣主，李嗣源拥有着强大的实力，也拥有着无与伦比的地位。
　　李星云有着大唐皇室的血脉，也只不过是前朝的余孽罢了，李嗣源未必需要将李星云放在眼中。
　　可是，之前，一个人来到了李嗣源的府邸之中，让李嗣源生出了一股绝望。
　　通文馆中有许多门主，实力强大的孝字门门主李存孝更是拥有着天下第一猛将之称。
　　可是，李存孝居然没有伤害到对方一丝一毫！
　　李嗣源也从那人口中知道他的身份，大唐效忠皇室特殊的组织不良人的首领，不良帅！
　　李嗣源看到了袁天罡的实力之后就已经清楚了，大天位级别的强者恐怕也绝对不是不良帅的对手。
　　或许，自己依旧还是在闭关修炼的义父李克用能够和不良帅抗衡一二了。
　　通过袁天罡的口，李嗣源也已经知道了袁天罡的目的，让李嗣源还有岐王向李星云称臣！
　　李嗣源心中纵有千百个不愿意也不敢违背袁天罡的心愿，否则，自己根本逃不走。
　　思前想后，李嗣源也觉得有必要先答应下来了，至于究竟该如何操作后面可以好好地商量一下了。
　　根据袁天罡的安排，李嗣源原本应该亲自去见李星云，可惜，李星云的行踪捉摸不定，李嗣源也不想扑空，暂时将此事交给张子凡去做。
　　张子凡和李星云拥有着一面之缘，正好可以借着保护天子的名义，让张子凡留在李星云的身边。
　　名为保护，实则监督！
　　这样，天子的一举一动都在自己的掌控之中，岂不美哉。
　　因此，李嗣源也直接找了一个理由，忽悠张子凡去寻找李星云。
　　张子凡也十分郁闷，天下何其之大，想要找到李星云也是一件十分困难的事情啊！
　　因此，这个时候的张子凡也不清楚究竟该如何解决这一件事情了。
　　一名通文馆的士兵也来到了张子凡的身边，将一封信交给了张子凡。
　　张子凡看着这一封信，脸上也多了几分好奇，倒是没有想到居然有人给自己写信了。
　　该不会有哪个小姑娘看上自己了，毕竟张子凡还是十分英俊。
　　拆开信，信上也就只有简单的三个字！
　　渝州城，二两银子！
　　没有太多的描述，张子凡也瞬间明白了这一封信的意思了，除了那一个人恐怕没有人还知道这一件事情了。
　　张子凡原本还想要询问自己的手下送信人是谁，那一名士兵也没有太多的消息，张子凡也只能叹了一口气。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　张子凡原本还在考虑如何寻找李星云，李星云却十分主动将他的消息送上门来了，实在是太好了。
　　张子凡犹豫了一下之后，也迅速的朝着李嗣源的方向走了过去！
　　……
　　幻音坊！
　　“属下参见女……岐王！”
　　玄净天还有妙成天的目光看着面前的这一个人也直接说出了这一句话。
　　岐王是岐王，女帝是女帝！
　　如今，身穿男子衣服的岐王出现在了两个人的面前，两个人自然不敢多说什么。
　　岐王的目光从面前的两个人身上扫了一眼，开口道：“你们也已经听说了，那李星云居然是大唐皇室血脉！”
　　岐王和李嗣源见过一面，知晓了李星云的身份了，当然，江湖上也早就已经有各种传闻了。
　　李星云的身份早就已经被上官云阙和玄冥教传开了。
　　李星云的身份暴露出来，在某些人眼中是眼中钉肉中刺，某些人眼中则是唐僧肉，各有各的心思。
　　可是，无论如何，越来越多的人想要将李星云拉拢到自己的阵营里面了。
　　“启禀岐王，李星云的身份十分敏感，如果能够将李星云拉拢到我们岐国，则岐国必定将会兴盛！”
　　玄净天看着面前的岐王沉思之后，一双眼睛之中也渐渐的多了几分灼热。
　　岐王，女帝具有雄心壮志，为了不被别人吞并也就只有变得更加强大。
　　这个李星云必定要拉拢到自己的阵容之中。
　　“既然如此，你们谁先替我去接触一下李星云！”
　　女帝的目光也直接落在了几个人的身上，脸上也多了几分好奇。
　　“谨遵女帝吩咐！”

　　玄净天和妙成天两个人也直接向女帝保证，他们所有的一切都是女帝的，为了女帝付出自己的一切两个人也不会有丝毫的犹豫。
　　“我去吧！我之前和李星云接触过，比你们两个更有优势！”
　　此刻，姬如雪站了出来，看着面前的女帝也说出了这一句话。
　　姬如雪也叹了一口气，原本已经答应了李星云替他保守秘密，现在却弄得天下人尽皆知，姬如雪哪怕不说也隐藏不下去了。
　　周围的这一些人目光也直接落在了姬如雪的身上，脸上也渐渐的多了几分嫉妒，倒是没有想到姬如雪这么好的运气已经先和李星云接触了一下。
　　“雪儿，上一次的任务，你弄砸了，差点还把自己丢了，这一次，就交给你了！希望你不要再让我失望！”
　　女帝望着姬如雪犹豫了一下之后也直接点头允许了。
　　玄净天和妙成天两个人在听到了女帝的安排之后也直接叹了一口气，可是没有违背女帝的安排。
　　女帝看了一眼面前的两位圣姬也直接对面前的两个人说：“对了，仅仅凭借姬如雪一个人或许搞不定李星云，你们通知梵音天，让梵音天也去一趟吧，她对付男人最拿手了。”
　　话语落下，没有等两位圣姬回答，岐王也直接从这里离开了。
