　　第68章 张子凡的待遇
　　一口又一口，张子凡也直接将李星云给了这一壶酒喝了一大半。
　　张子凡的酒力本来就不是特别的好。在喝了这半壶酒之后，脸上也多了几分红晕，看起来也有些醉醺醺了。
　　许幻看到了这一幕的时候，脸上也多了几分着急，李星云也直接对许幻道：“张子凡已经不是小孩子了，他也明白暂时可能没有办法替父亲报仇，就随他吧！”
　　原本许幻还有些担心，看着李星云终究还是叹了一口气。
　　刚刚李星云和张子凡两人的坐下来看他们两个人的关系也十分亲密。
　　李星云应该也是张子凡的好友，必定不会坑害张子凡。
　　“那……”
　　许幻原本还想要多说什么，李星云也直接挥了挥手对许幻说：“夫人尽管放心吧，这边的事情我会处理好！”
　　听到了李星云的话语之后，许幻也露出一丝犹豫，终究还是点了点头。
　　转身之后，许幻也从这里离开，打算先去好好休息一下。
　　这一段时间，为了见到张子凡，许幻也是坐立不安。
　　现在在坦白了他们两人的身份之后，许幻也能够松一口气。
　　看到了这一幕的时候，李星云也渐渐的露出了一丝微笑。
　　许幻在这里，接下来的一些操作就不好进行了。
　　李星云也渐渐的多了几分期待。
　　算算时间，她们两个人应该也差不多要来了。
　　张兄！
　　不是我想要坑你，没办法，我需要这一股力量，对你来说，应该也是双赢的事情。
　　李星云思考的时候，远处有着两道身影朝着这边走了过来了，一胖一瘦。
　　正是倾国倾城！
　　这两姐妹虽然长得有些难看，可是他们两个人却拥有着极为尊贵的身份。
　　她们两个人是北方一个部落的公主。
　　娶了她们两个人，至少能够少奋斗几十年，甚至几百年。
　　李星云觉得张子凡和自己也已经有了不错的交情了，正好可以通过张子凡拉拢这一个部落。
　　到时候，李星云想要寻求他们的帮助也就更简单了。
　　当然更重要的是，张子凡凭借一己之力，还有天师府的力量向通文馆复仇，终究不太可能。
　　能够得到倾国倾城两人的帮助，那么也拥有着更大的概率。
　　倾国倾城两人其貌不扬，实力却十分强大，比起一般的中天位强者要厉害许多。
　　两人联手，和大天位级别的强者也能扛一扛。
　　这二人作为张子凡的妻子，也必定能够协助张子凡和通文馆李嗣源掰一掰手腕。
　　看到他们两个人来临之时，李星云也直接一步步来到了张子凡的面前。
　　“张兄，我知道你想要复仇，可是李嗣源实在是太强大了，你若想要复仇，恐怕必须要付出不小的代价！”
　　看着张子凡，李星云也叹了一口气，一副替张子凡惋惜样子。
　　张子凡的实力终究还是太过弱小，若能够变得更加强大，应该也能够替自己的父亲报仇。
　　喝了酒之后，张子凡也有些懵懵懂懂。
　　“大丈夫明知山有虎偏向虎山行，今生若能复仇，付出再大代价我也在所不惜！”
　　张子凡喝了酒之后，依旧还是有些许理智听到了李星云的话语，也直接拍了拍自己的胸脯说出了这一番话。
　　“那，如果需要你联姻……”
　　这一句话落下，张子凡直接站了起来，指着苍天对李星云说：“只要能够复仇，不要说联姻了，就算对方是一头母猪，我也……”
　　张子凡话语说了一半也直接吐了起来，整个人醉醺醺的，恰好看向了倾国倾城两人的身边。
　　倾国倾城两人的目光落在了张子凡的身上，也被张子凡吸引了。
　　此人有些醉态，却依旧还是一表人才，英俊非凡。
　　“姐姐，你看那个人实在是太英俊了，而且似乎也背负深仇大恨，不如我们两个人…！”
　　“妹呀，你的眼光比以前的要好很多，我看他也挺英俊的，够养眼……”
　　“得嘞，姐姐咱俩去帮他解决了仇恨，到时候他就乖乖的做我们的人。”
　　“走，我们看看去，这一个世界上还没有咱们姐妹帮不了的人做不了的事！”
　　李星云似乎也已经感受到了，两人朝着这边走了过来了，李星云也直接对张子凡说：“张兄，说过的话可是要负责的！”
　　张子凡似乎也受到了李星云的刺激，他也直接站了起来，对李星云说：“我张子凡说话向来都是一言九鼎，谁要是能够帮我干死李嗣源，从今以后，我对他一心一意。”
　　此刻，张子凡也直接信誓旦旦的说出了这一句话。
　　周围的这一些人目光也直接落在了张子凡的身上，眼睛中也多了几分好奇。
　　张子凡究竟和李嗣源有何冲突，张子凡居然胆敢发下这样的誓言。
　　倾国倾城两人听到了张子凡的话语也多了几分兴奋，张子凡似乎在向他们两个人表白呀。
　　倾国倾城来到了张子凡的身边，倾国也直接伸手将张子凡的身体抓了过来。
　　倾国一把狠狠的拉到了他们两个人的中间，看了看张子凡的脸，真的是太英俊了。
　　“小子，这可是你说的，你放心吧，你所说的那什么李嗣源，到时候，我一定帮你把他给干废了！”
　　“从今以后，你小子就是我们姐妹的人了，看在你这么英俊的份上，我们两姐妹同时嫁给你，算你上辈子修来的福分了！”
　　“是呀是呀，看在你这么英俊的份上，我们两姐妹就帮你撑腰了，不就是你是人吗？我们两姐妹出手天底下就没有不服的人！”
　　得到了倾国的同意之后，倾城也直接双手撑腰，说出了这一句话丝毫不顾李嗣源究竟是什么人。
　　李星云看到了这一幕的时候，也渐渐的摊了摊手。
　　你情我愿的事情，李星云总不好阻拦。
　　“哈哈哈哈，好，只要你们答应我能够将李嗣源干掉，那么今日我们就能够入洞房！”
　　张子凡的话语也令倾国倾城两人咽了一口唾沫，随后也直接拎着张子凡朝着一侧一个酒店里面走了过去，留下了两人哈哈大笑的声音。
