　　第60章 李星云和巴戈的赌约
　　蛇毒在江峰的身上迅速蔓延，整条手臂也变成了黑色。
　　巴戈有些蠢蠢欲动了，被蛇毒咬中的人也慢慢的会变成他的奴隶。
　　此人也将受到巴戈的操控。
　　一个中天位接近大天位级别的强者作为自己的奴隶，想必李存礼应该也会十分开心。
　　巴戈三人有幸见过李存礼一面，也对李存礼心存敬畏。
　　最重要的是巴戈也同样是一个颜控，李存礼长得帅。
　　此番想要投奔李存礼，自然要送上一份能够让李存礼在意的见面礼。
　　没有想到现在居然有一个人横插一刀，说她的蛇毒顷刻之间便可解决。
　　傲气的巴戈自然十分生气了，她的蛇毒乃是引以为傲的存在。
　　这些年，天下不知道有多少人想要破解她的蛇毒，最后却无功而返，反而被蛇毒控制成为了她的奴隶。
　　巴戈的目光也顺着声音的方向看了过去，一道身影缓缓的走了过来，不威自怒。
　　“边疆小族就是边疆小族，只懂得动用卑劣手段，若是光明正大的打，你们恐怕一起也不是他的对手！”
　　李星云走了过来，一双眼睛中也多了几分不屑。
　　这三人组的确有几分实力，但是他们更多的还是依靠着巴戈的能力。
　　破解了蛇毒，巴戈的战斗力基本上就废掉了。
　　“你是什么人？”
　　望着李星云，此时的巴戈也直接带着一股怒火。
　　李星云也直接一步步来到了巴戈的面前随后也直接对巴戈说：“知道你不服气，不相信我所说的话，既然如此，不如我们两个人赌上一场！”
　　看着面前的李星云，巴戈也多了几分好奇，没有想到李星云居然想要和自己进行博弈。
　　“你想要赌什么！”
　　“我若是输了，随你处置，我若是赢了，你们三人为婢为奴，终生不得背叛！”
　　看着面前的三个人，李星云也带着几分戏谑。
　　这一句话落下的时候，巴戈也直接从自己的位置上面站了起来，也抬腿一脚踩在了面前的桌子上面。
　　这么多年了，从来没有人胆敢这么跟自己说话。
　　自己可是要实力有实力，要身材有身材，却没有想到现在居然被人如此挑衅。
　　“你自己找死，那么我就成全你！”
　　看着面前的李星云，巴戈的脸上也渐渐的多了几分愤怒。
　　她的蛇毒可是十分恐怖，就算是她自己都没有办法解决，更别说李星云。
　　“我跟你赌，如果输了，恐怕你将会尸骨无存，还会将你身边的至亲好友全部都杀了！”
　　看着面前的李星云，此时的巴戈也带着几分高傲。
　　不管李星云的背后究竟是谁，她都有绝对的自信，能够将李星云背后的力量全部都灭杀掉。
　　李星云听到了巴戈的话语之后叹了一口气，要不我还是直接认输，让你直接去和袁天罡打得了。
　　巴戈的话语落下之后，李星云的目光也落在了巴也巴尔两人的身上，随后也直接对两人说：“你们两个人怎么样？若是同意，那么我们的赌约就成立，若是不同意，那还是算了！”
　　巴尔和巴也自然不想答应李星云了，他们两个人可没有这么大的魄力陪着巴戈胡闹。
　　“巴戈，这小子来者不善，而且他一个人的性命又怎么可能用我们三个人做赌注！”
　　“是啊，这小子有些邪门，万一他真的……”
　　“不可能！”
　　巴尔和巴也两个人想要劝说巴戈放弃和李星云的争斗，巴戈也毫不犹豫的拒绝了。
　　她有自己的高傲，认为自己的蛇毒天下无人可解。
　　“你们还不知道吧，那小子是李星云，大唐皇室的血脉，真正的凤子龙孙，他一个人抵你们三个人已经足够了！”
　　巴也和巴尔两人犹豫不决的时候，本人也直接站了出来，公布了李星云的身份。
　　这一刻所有人的脸上也渐渐的多了几分震惊，看着李星云脸上的神情也不一样。
　　当然，这一些平民看着李星云的眼神也多了几分复杂。
　　大唐昏庸无能，最后被朱温灭掉了，整个天下也因为大唐的覆灭陷入了战火之中。
　　最底层的无数百姓也直接将这一份责任全部都推在了李唐皇室的身上，对李星云有一份敬畏更多的却是憎恨。
　　李星云自然也能够感受到这一些人的目光，不过他也并没有太在意。
　　袁天罡复唐的是建立在强权之上，却根本没有考虑到这些平民想不想复唐。
　　没有民心建立起来的大唐，终究处于风雨飘摇之中，随时可以覆灭。
　　巴戈三人组听到了本人的描述之后，多了几分兴奋。
　　原本以为一个接近大天位级别的人作为见面礼已经十分丰厚了，却没有想到居然能够见到李唐皇室的血脉。
　　将李星云交给李存礼大人必定能够让李存礼大人对他们三个人刮目相看，也能够接纳他们三个人留在李存礼大人的身边了。
　　“你们两个人答应他的要求，所有责任都由我来承担！”
　　明白了李星云的身份之后，巴戈也同样的带着几分傲气说出了这一句话。
　　大唐覆灭，李氏家族没有任何作用，在她看来，李星云也根本不可能破解自己的蛇毒。
　　巴尔和巴也两人的脸上多了几分犹豫，不过终究还是点了点头。
　　这一次的赌博，他们三人站在了必胜的局面上。
　　纵使李星云拥有着天纵之资，也绝对不可能解开这蛇毒。
　　“我们两个人答应你的要求，你若能够解开此蛇毒，我们三人愿意为婢为奴，终身不得背叛！”
　　话语落下之后，李星云的目光也直接落在了江枫的身上，也直接来到了江枫的身边。
　　巴戈看到了这一幕的时候，也渐渐的多了，几分冷漠李星云想要解开蛇毒基本上是不可能的，现在蛇毒已经蔓延到了江峰的肺腑之中。
　　原本的剧情里面，上官云阙就中了这种蛇毒，李星云无力回天，最后也只能够送上官云阙上路了。
　　这一世李星云已经得到了阴阳医诀，本身的医术也已经有了极大的提升，这种蛇毒李星云自信能够解决。
