　　第66章 张子凡知晓自己身份
　　渝州城！
　　李星云离开阳叔子的剑庐第一站就是渝州城了，在渝州城中给姬如雪治疗，也算是李星云熟悉的地方了。
　　某个酒馆之中，李星云独自坐在了这里。
　　此次出来，李星云并没有带陆林轩，让陆林轩留在了天师府之中。
　　听到了李星云对那一件事情的描述，许幻也相信了李星云所说的一切，可是许幻还是隐隐有些担心。
　　这有可能是李星云针对天师府的一个陷阱！
　　李星云将陆林轩留在了天师府，还是希望陆林轩能够安静下来认认真真修炼。
　　面前的桌子上面有着一坛美酒，美酒佳酿，十分香醇，让人觉得十分可口。
　　不多时，远处有着一道身影朝着李星云走了过来，此人身着一身华服，拥有着白色的短发，手持折扇自然就是张子凡。
　　张子凡的目光也落在了李星云的身上，一双眼睛之中也渐渐地多了几分欣喜，李星云果然在这里等着自己。
　　张子凡也快步来到了李星云的面前朝着李星云拱了拱手道：“李兄！”
　　望着李星云，张子凡也十分高兴，能够将李星云拉拢到通文馆之中必定能够得到通文馆各位门主的欣赏。
　　李星云在看到了张子凡的时候也十分开心，直接拉着张子凡坐了下来对张子凡道：“真的是一日不见，如隔三秋啊！我还以为张兄已经忘记我了！”
　　望着面前的张子凡，李星云也表现得十分的热情。
　　张子凡在看到了李星云的时候，脸上也露出一丝微笑，也直接对李星云道：“李兄特意邀请，我肯定会过来了！”
　　"不过，不知道李兄近日来找我是为了什么事情？"
　　张子凡望着李星云也说出了这一句话，眼中也多了几分好奇。
　　正所谓，无事不登三宝殿，李星云将自己叫过来必定有重要的事情跟自己商量。
　　“张兄如此直接，那么今日，我也就不隐瞒了，今天找你是有一件重要的事情需要告诉你！”
　　话语落下的时候，李星云也带着几分慎重道：“张兄从通文馆来，那么你可知道自己和通文馆的圣主李嗣源是什么关系。”
　　李星云的话语落下之后，张子凡的脸上也多了几分惊讶，怎么也没有想到李星云居然会问出这一句话。
　　深吸一口气，张子凡的脑海之中也渐渐的回想了当初的事情了。
　　那一日，离开剑庐之后，张子凡就已经回到了通文馆之中，张子凡也已经旁敲侧击的询问了自己的义父关于自己的身份。
　　张子凡的义父也十分耐心的讲述了和张子凡父亲的事情，张子凡对自己的义父也十分信任了。
　　“我的父亲和义父乃是很好地兄弟，可是，因为一次意外，母亲死了，义父将我抚养长大……”
　　望着面前的李星云，张子凡的眼中也渐渐的多了几分好奇，不清楚李星云为何会问出这样一个问题。
　　李星云叹了一口气，面前的张子凡还真的是一个倒霉孩子。
　　既然如此，那么就没有必要浪费时间了，将所有的一切全部都告诉张子凡.
　　张子凡和李嗣源两个人如何相处，就是张子凡自己的事情了。
　　李星云的目光也渐渐的看向了旁边，那里也已经有一道身影走了出来。
　　这一个妇人看起来也十分的年轻，依旧还是美丽动人。
　　张子凡看到这一名女子的时候，一双眼睛中也多了几分好奇。
　　没有想到他和李星云两个人的相遇居然会出现这样一名陌生的女子。
　　不过，张子凡也很清楚这一名女子的出现和李星云应该有莫大的关系。
　　“李兄……”
　　张子凡的眼中也多了几分好奇，李星云也直接来到了张子凡的身边，拍了拍张子凡的肩膀说：“她是你的母亲！”
　　这一句话落下的时候，张子凡也呆呆的看着李星云，最后也挥了挥手说：“不可能，李兄，你就不要跟我开这么大的玩笑了，我的母亲和父亲早就已经死了！”
　　许幻看着面前的张子凡，一双眼睛中也多了几分震惊，没有想到居然真的在这个时候见到了自己的儿子。
　　原本以为是李星云为了拉拢天师傅安排的一切，她对这一件事情也并没有抱有太大的期望。
　　可是，在看到了张子凡第一眼的时候，她就已经确定了张子凡的确就是他和张玄陵两个人的儿子。
　　张子凡和张玄陵两个人年轻的时候还是十分的相似，他也绝对不会忘记张子凡身上的特点。
　　许幻来到了张子凡的身边，也直接说出了张子凡身体上面的一些特征。
　　有些特征在孩子一出生的时候就有的，并不会随着时间的流逝而抹掉。
　　听到了许幻的描述之后，张子凡的脸中脸上多了几分震惊。
　　经历了很长一段时间，这才接受了自己的身份。
　　张子凡也很好奇，既然自己有父亲和母亲，那么父亲和母亲为什么要把自己送给了李嗣源抚养。
　　这么多年了，尽管李嗣源十分宠爱的张子凡，对他要求也十分严格，可是张子凡依旧还是希望有自己的父母。
　　可是自己的亲生父母却从来没有见过自己，他对亲生父母却根本没有任何的印象。
　　看着面前的张子凡，此时的许幻也直接将当初的这一件事情描述了一下当初的事情。
　　这些年，他们一直都在寻找张子凡，从来就没有放弃过。
　　听到了许幻的描述之后，张子凡的眼中也渐渐的多了几分不安。
　　没有想到自己居然认真做父，自己最尊敬的一个人居然是害了自己一家妻离子散的仇人。
　　张子凡的身上也拥有着一股恐怖的杀意散发出来了。
　　之前对李嗣源有多么的尊重，现在对李嗣源就有多么的痛恨了。
　　“我要去找李嗣源问个清楚，如果真的是他害得我们一家家破人亡，那么我一定要让他付出血的代价！”
　　此刻的张子凡一双眼睛也变得通红了，自己的父亲很有可能死在了李嗣源的手中。
　　这一份仇恨，他绝对没有办法忘记。
