　　第64章 和天师府达成合作
　　天师府，会客厅！
　　桌子上有着一杯茶，丝丝热气冒了出来。
　　注视着李星云，许幻的眼睛中多了几分着急，也迫切想要知道当初发生的一切。
　　李星云看了一眼许幻，也直接对许幻道：“夫人，今日来这里是为了和天师府结一个善缘，我知道的事情都会告诉夫人。”
　　李星云端起了手中的这一杯茶，轻轻的抿了一口。
　　李星云想要顺利的恢复大唐，仅仅凭借自己一个人的力量自然不够，李星云需要拉拢天师府等诸多力量。
　　许幻望着李星云也直接对李星云道：“原来如此，公子应该知道，对我来说，没有什么东西比自己的孩子更重要了，公子若是能告诉我一切，今后，天师府必定将会竭尽全力支持公子。”
　　许幻十分清楚这个世界上最好的合作方式就是利益，只要有足够的利益，所有的合作就能够进行下去。
　　迫切的想要知道自己孩子的下落，许幻也没有拖泥带水，直接答应了李星云的要求。
　　望着面前的许幻，李星云也露出了一丝惊喜。
　　许幻能够张玄陵离开之后依旧维系着整个天师府的安危必定还是有着出色的能力，现在许幻答应了李星云的要求，李星云也相当于拥有了一个强大的援手。
　　看了一眼面前的许幻，李星云也直接对许幻说：“夫人如此坦诚，我也不和夫人废话。我知道夫人儿子的下落！”
　　这一句话落下的时候，许幻也直接站了起来，来到了李星云的身边，一双眼睛之中也多了几分灼热。
　　“你是什么人？为什么知道当初的事情？”
　　许幻望着李星云身上也已经有着一股力量慢慢的浮现出来了，许幻本身也有着出色的天赋，可是和李星云相比也拥有着一定的差距。
　　可是，这里乃是天师府。
　　许幻能够动用整个天师府的力量，李星云和陆林轩的力量强大，和天师府相比拥有着巨大的差距。
　　李星云也绝对不敢在这里胡说八道了。
　　“夫人对当初动手的人可还有印象？”
　　望着面前的许幻，李星云也直接问出了这一句话，眼中也带着几分好奇。
　　许幻听到了李星云的话语之后，眉头也皱了一下，可是，很快许幻也直接摇了摇头道：“当初来到了天师府里面的这一些人全部都是带着面纱，穿着黑衣，夫君平日里也少有人有过节！”
　　许幻的眼中也带着几分迷茫，平日里，天师府和周围的人相处也不错，却没有想到有人直接对他们出手。
　　他们认认真真的回顾了当初的事情，只是有了一个大概的头绪了。
　　李星云望着许幻也不清楚此时的许幻是真的不清楚还是为了迷惑自己，李星云也直接对许幻说：“夫人是聪明人，当初对天师府动手的人乃是通文馆的李嗣源！”
　　李星云要将所有的事情全部都告诉许幻，也没有任何的隐瞒，将当初的事情呈现了一遍。
　　许幻听到了李星云的话语之后，一双眼睛也变得通红了。
　　李嗣源那个混蛋！
　　尤其是许幻在听到了李嗣源那个混蛋对他们一家动手，仅仅只是为了夺得五雷天心诀，更是无比的生气。
　　那一个卑鄙无耻，阴狠毒辣的家伙！
　　“至于你们的孩子，那个人并没有死，被通文馆的李嗣源收养了，名叫张子凡……现在是通文馆的少主，李嗣源的义子……”
　　这一句话落下的时候，许幻整个人也直接瘫倒在了座位上，有惊喜，有愤怒！
　　好一个李嗣源！好一个老匹夫！
　　李嗣源居然让他们的儿子认贼作父！
　　此时，哪怕脾气很好的许幻也变得暴躁起来了，恨不得将李嗣源那一个混蛋彻底解决掉。
　　看了一眼面前的李星云，此时的许幻也久久没有办法平静下来，更是需要时间消化李星云带给她的冲击了。
　　他们的儿子没死，还有机会见到自己的儿子。
　　李星云看着面前的许幻，也没有多说什么，坐在那里，慢慢的喝了一口茶。
　　李星云有着充足的时间等许幻慢慢的调整过来了，只要坐实了张子凡的身份，到时候，李星云就是他们一家的恩人。
　　李星云也就已经赢得了整个天师府的好意了。
　　许幻在自己的座位之上也迅速的平静下来了，随后许幻也直接对李星云道：“口说无凭。你如何能够证明你说的全部都是对的。”
　　在这个时候的许幻也已经保持了几分理智，儿子没有死的确是一件好事情，可是许幻更担心到时候所有的事情会全部竹篮打水一场空。
　　“夫人如果不信，你们两个人见上一面就可以，我和张子凡有过一面之缘，并且有几分交情！我可以将他叫出来！”
　　李星云也并没有将自己和张子凡只有二两银子的事情说出来，许幻也觉得李星云的话语还是有几分道理的。
　　深吸一口气，许幻也直接来到了李星云的身边朝着李星云躬身行礼道：“既然如此，那么麻烦公子一定让我们见上一面，到时候一切自然明了！”
　　许幻能够辨认出自己的孩子，因此，也十分真诚的说出了这一句话。
　　李星云看着面前的许幻也直接对许幻道：“夫人应该清楚，李嗣源势力十分强大，我可以将张子凡约出来，不过，地点不能够在天师府！”
　　许幻听到了李星云的话语之后也点了点头，李嗣源已经将张子凡当成了自己的义子，可是也少不了对张子凡的监视。
　　一旦张子凡踏进了天师府，李嗣源就会清楚一切，进行布局，现在的天师府还没有绝对的把握能够和通文馆抗衡。
　　“既然如此，那么我把张子凡约出来，我们就在渝州城见面，不知夫人意下如何？”
　　李星云的目光也直接落在了许幻的身上，有着自己的谋划。
　　许幻点了点头也直接道：“这一件事情就听从公子的安排，只要能够见到他，无论付出任何代价都可以。”
　　“既然如此，我立刻写一封书信，夫人派人送往通文馆吧！”
