　　第63章 天师府中见许幻
　　三人离开之后，陆林轩的目光也落在了李星云的身上，脸上也多了些许好奇。
　　此三人的实力足够强大，李星云想要通过一颗丹药就控制他们，着实有些困难。
　　“师哥，你就不怕到时候他们找到方法解毒吗？”
　　李星云将三个人拉入到了自己身边是一件不错的事情，可是，也同样惹怒了三个人。
　　江湖之大，李星云炼制的丹药拥有着一定的毒性，短时间，三人或许会受到李星云的威胁。
　　时间一长，恐怕李星云的威慑力将会大幅度下滑了。
　　李星云看着陆林轩，随后也直接对陆林轩道：“好了，不用太担心了，天底下没有人能够解开我下的毒！”
　　李星云相信系统的能力了，巴戈号称无药可解的毒都已经被李星云解决掉，李星云拥有着绝对的自信没有能够解开自己下的毒。
　　陆林轩看着李星云，叹了一口气，终究没有多说什么。
　　在她的眼中，李星云也变得越来越神秘了，不知道李星云的身上究竟还隐藏着多少秘密。
　　“师哥，接下来我们去什么地方！”
　　陆林轩来到了李星云的身边，一双眼睛之中也渐渐的多了几分期待。
　　初入江湖就已经遇到了这么有趣的事情，陆林轩自然还是希望能够继续跟在李星云的身边了。
　　李星云看了一眼陆林轩，随后道：“天师府！”
　　……
　　天师府！
　　作为道家的领头羊，天师府也十分显赫，天师府之中也已经有着诸多弟子正在修炼。
　　纵使天师府看起来强大无比，可是，知情人士却十分清楚如今的天师府已经大不如从前了。
　　多年前，天师府中发生一场巨变，有人潜入了天师府之中带走了天师府张玄陵天师的儿子。
　　张玄陵夫妻二人也陷入了悲痛之中，张玄陵也不知为何离开了天师府。
　　如今，天师府真正的主事人也是张玄陵的夫人许幻！
　　尽管碍于天师府在江湖上的名望还有深厚的底蕴，没有太多人愿意得罪天师府，可是天师府在江湖上的地位也已经大幅度的下降了。
　　当年的事情也已经刺激到了天师府之中许许多多的弟子，无数的弟子也变得更加勤奋修炼，想要提升自己的实力。
　　今日，天师府来了两位不速之客。
　　李星云也直接带着陆林轩来到了天师府之中，看到天师府之时，李星云的眼中也多了几分震撼。
　　真不愧为道家的圣地，的确十分的霸气。
　　天师府之中也已经有着一些弟子注意到了李星云和陆林轩两个人，一双眼睛之中也多了几分戒备。
　　从李星云还有陆林轩两个人的装束来看，两个人都拥有着一定的身份和地位，这样两个人居然会来天师府，着实有些好奇。
　　天师离开此地之后，昔日门庭若市的天师府也萧条下去了，只有少数的人念及以往的交情来到了天师府之中探望，现在也已经没有什么客人了。
　　李星云看了一眼面前的一名弟子，也直接开口道：“麻烦禀告许幻夫人有人来访！”
　　李星云的话语落下之后，这名弟子看了一眼李星云，随后开口道：“我们夫人平时不愿意见外人。”
　　意思十分明显，让李星云赶快离开。
　　许幻终究还是一个女人，也不适合和男子走得太近。
　　李星云叹了一口气，随后也直接对面前的弟子道：“还是通报一声吧，算算时间，那个孩子应该也已经成年了，原话告诉夫人，我相信夫人会见我！”
　　李星云带着几分自信说出了这一句话，拥有着上帝视角，李星云知道很多隐秘的事情，有了这一句话，许幻自然愿意见李星云了。
　　这一名弟子望着李星云，犹豫了一下之后也直接招手让另外一名弟子来了。
　　李星云能够说出许幻的名字，和许幻夫人说不定拥有着不错的关系，还是有必要禀告一声。
　　看着一副胜券在握的李星云，陆林轩也渐渐地多了几分好奇了，不过，犹豫了一下之后，陆林轩也没有多说什么，李星云有自己的算计。
　　天师府的弟子还是拥有着极高的效率，不多时，一道身影就直接从天师府之中走了出来了。
　　这一个人十分的端庄，拥有着一股高贵的气质。
　　岁月并没有在她的脸上留下太多的痕迹，可是，在她的眼中却依旧还是拥有着一抹难以抹去的激动了。
　　天师府中数位弟子也多了几分惊讶，这还是他们头一次看到夫人露出如此形态。
　　许幻来到了李星云的面前，脸上也多了几分着急。

　　原本在听到了手下描述，天师府外出现一名少年，许幻抱有着一丝幻想，这一个少年乃是自己失去多年的儿子。
　　哪怕只有万分之一的概率，作为母亲也还有着这样的期待。
　　只是，看到了李星云的时候，原本燃烧的热情也消失不见了。
　　许幻十分清楚自己的儿子拥有着一个十分明显的特征，拥有着一头和他父亲一样的白发。
　　作为母亲的直觉也让许幻保持了几分冷静，面前的这一个少年并不是自己的儿子。
　　此时，许幻的目光也落在了李星云的身上直接对李星云道：“公子是什么人，来到我们天师府又是为了什么？”
　　看着李星云，许幻也慢慢的保持了几分冷静。
　　内心也多了几分期待，尤其是李星云让下属带给她的话更是令许幻颇为意外。
　　看到了面前的许幻，李星云也直接对许幻道：“今日，来到天师府之中，我想要和夫人做一笔交易。”
　　李星云的话语落下之后，许幻的脸上也渐渐地多了几分不喜，想要直接拒绝李星云了。
　　天师离开之后，如今的天师府已经处于半隐居状态，不会牵扯江湖之中的恩怨。
　　“为了体现我的诚意，我可以告诉夫人我知道的事情，至于能不能够找回你的孩子就看夫人的本事了！”
　　这一句话落下的时候，许幻的脸上也多了几分震惊，也迅速吩咐下去，准备好了茶水，独自接待李星云和陆林轩了。
