　　第67章 李星云透露天师下落
　　张子凡明白了自己和李嗣源的仇恨之后，身上也拥有着一股恐怖的杀意散发出来了。
　　一直以来，张子凡觉得李嗣源对自己恩重如山，却没有想到李嗣源才是害了自己分离的罪魁祸首。
　　不杀李嗣源，不足以解决自己的心头之恨。
　　此刻，他甚至已经忘记了自己和李嗣源两人的差距。
　　看到了这一幕的时候，李星云也直接来到了张子凡的身边，拍了拍张子凡的肩膀，也直接对张子凡说：“好了，张兄，你还是先冷静一下吧。”
　　“凭借你的实力，如果你和李嗣源撕破脸，你可不是李嗣源的对手。”
　　李星云也带着几分笃定，李思远已经成为了通文馆的圣主，他的至圣乾坤功也已经修炼到了极高的水平了。
　　而且李嗣源的手下也有着许多精兵强将张子凡，独自一人冲到通文馆中必定没有办法战胜李嗣源。
　　很有可能，李嗣源也会恼羞成怒直接杀了张子凡。
　　“难道李嗣源害得我家破人亡，就只能够这样眼睁睁的算了！”
　　看着李星云张子凡的一双眼睛中也变得通红起来了。
　　这一件事情不是发生在李星云的身上，李星云自然可以高枕无忧。
　　可是，张子凡绝对不会原谅李嗣源。
　　而且张子凡终究还是需要找李嗣源问个清楚，在看到了许幻的时候，他也已经明白了，许幻眼中的这一份柔情不是装出来的。
　　张子凡也必须要找李嗣源，弄清楚当初发生的事情。
　　“好了！”
　　看着面前的张子凡，许幻多了几分严肃。
　　这一句话也有着一丝丝的威压！
　　张子凡的实力有可能比许幻还要强大，但是许幻身上的这一股独特的气质还有属于母亲的这一份严厉还是让张子凡感受到了一丝压力。
　　“凭借你的实力根本就没有办法和李嗣源争斗，想要对付李嗣源，我们必须要从长计议，否则也只会让李嗣源多了几分戒备。”
　　作为过来人，许幻自然十分清楚李嗣源是一个什么样的人。
　　一旦让李嗣源察觉到了张子凡找到了自己的亲人，很有可能会先下手为强，将张子凡解决。
　　好不容易找到了自己最为亲爱的人，她肯定不希望张子凡就这样没了。
　　短暂兴奋之后，许幻也慢慢的冷静下来了。
　　对她来说，能够找到张子凡已经是上天的垂爱了。
　　至于如何应对李嗣源，他们还需要好好的思考一下。
　　“让我一个人冷静一下可以吗？”
　　感受到了李星云还有许幻两个人的轻易，张子凡的手也直接一拳锤在了面前的桌子上，这一张桌子也立刻变成了两半。
　　明明已经知道了害得他家破人亡的人就是李嗣源。
　　可是，偏偏没有办法对李嗣源动手，张子凡自然也十分的头疼。
　　看着面前的这一幕，许幻也直接叹了一口气，终究还是点了点头迅速的从这里离开了。
　　许幻也只是远远的看着张子凡，她也不希望张子凡能够在这么短暂的时间就接受自己的母亲身份。
　　可是，找到了张子凡以后，她也会关注张子凡。
　　日后，张子凡有任何需求，作为母亲，她都义无反顾。
　　李星云自然也明白张子凡现在的心思，一方面是表面上对自己恩重如山的义父，另外一方面是自己的亲生父母。
　　看了一眼张子凡之后，李星云也迅速的从张子凡的身边离开了。
　　不过，李星云还是在张子凡的旁边留下了一壶酒。
　　李星云可是十分清楚张子凡的特征。
　　张子凡只要喝了酒以后，那么就会变成另外一个状态了，至少短时间内他的烦恼也会遗忘掉。
　　做完这一件事情之后，李星云也直接来到了许幻的身边。
　　看着许幻，李星云也直接道：“放心吧，张子凡应该是一个情深意重的人，他应该能够自己走出来的，而且我也相信他应该会接受你母亲的身份！”
　　这一句话落下的时候，许幻的脸上也渐渐的多了几分感激。
　　作为母亲，最担心的事情自然就是十几年时间过去了，张子凡和他们的关系也已经疏远了。
　　“对了，有一件事情我想夫人应该也很清楚吧，你们天师府的天师张玄陵并没有死！”
　　李星云这一句话落下的时候，许幻的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　没有想到李星云不仅仅能够找到自己的儿子，居然还能够找到张玄陵。
　　如果可以，也能够让自己一家重新团聚共享天伦之乐了。
　　望着面前的李星云，此时的许幻一双眼睛中也多了几分灼热，恨不得李星云直接将所有的事情全部都告诉自己。
　　“我可不知道张玄陵究竟在什么地方，只不过最近听说不远处的一座城池里面有一个老头，这一个老头一直在找自己的儿子，疯疯癫癫的！”

　　“如果没有猜错，这一个人大概率应该就是原本天师府的天师张玄陵了，可以去找一找，若是能够让他重回天师府，天师府也必定能够变得更加强大！”
　　李星云的话语中也渐渐的多了几分期待，通文馆和玄冥教双方都很强大。
　　李星云想要独自对抗，终究还是太过困难。
　　如果能够得到天师府还有诸多力量的帮助，必定能够一点一点的吞噬掉通文馆。
　　正所谓，蚂蚁也能够啃死大象。
　　许幻也是一个当机立断的人，李星云都已经这么说了，那么此人大概率应该就是他们要找的人了。
　　只要能够找到张玄陵，那么他们就能够一家团圆了。
　　到时候，再去找李嗣源算这一笔账。
　　许幻也立刻飞鸽传书让天师府的人开始行动起来了。
　　当然，为了迷惑李嗣源，许幻让天师府在行动的时候小心一点，切不可被通文馆发现。
　　李星云的目光也落在了张子凡的身上，张子凡在李星云和许幻两人离开之后，也直接拿起了旁边的酒灌入到了自己的嘴中。
　　张子凡的一双眼睛中也渐渐的多了几分迷茫，李星云则是有些期待。
　　不知道倾国倾城有没有来了。
