　　第62章 安排人手打入通文馆
　　见识了李星云和江峰的实力，沙陀族三人组也只能够将李星云递过来的丹药吞了进去。
　　拥有着强大的医术，李星云炼制一些毒药自然十分简单，用毒药控制人，其人之道还治其人之身。
　　巴戈看着李星云，眼睛中偶尔也有着强烈的杀意散发出来了，只是慢慢地还是被其隐藏下去了。
　　李星云也直接对三个人说：“你们杀人的时候，自然也要有被杀的准备，今日，算是给你们的恩赐，让你们捡回一条性命，否则，必死！”
　　这一句话落下之时，三人的身体也颤抖了一下。
　　周围的百姓看到了李星云的时候也渐渐地多了几分敬佩了，原本以为大唐皇室已经没落了，却没有想到李星云居然还拥有着如此本事。
　　看了一眼周围的这一些人，李星云的手中也拥有着一颗颗丹药飞了出去，随后道：“这一条蛇拥有着可怕的毒素，即便你们没有被咬，却依旧还是有残留的毒素散发出来。”
　　“这一些丹药能够帮助你们清除身体里面的毒素，当然，信不信由你们，死了，别怪我！”
　　周围这一些百姓听到了李星云的话语之后脸上也多了几分惶恐，争先恐后来到了李星云的身边，没有丝毫的怀疑直接将这一些丹药瓜分了。
　　巴戈看到了这一幕的时候，一双眼睛之中也渐渐的多了几分好奇，李星云此时的目的究竟是什么。
　　李星云自然懒得去管巴戈，看了一眼本人，李星云也直接一把将本人抓了过来，李星云也直接对本人说：“你这个家伙的嘴最多了，今日的事情，你知道该怎么讲吗？”
　　这一句话落下的时候，本人也渐渐地打了一个寒颤，面前的这一个家伙似乎比恶魔还要可怕！
　　李星云看着本人，随后道：“沙陀族三人来到中原挑事，屡败强者，欺中原无人，江家江峰力挫三人，展我中原雄风！”
　　李星云望着本人，言语之中也多了几分冷漠，而本人听到了李星云的话语之后也多了几分懵懂。
　　李星云居然将所有的功劳全部给了江峰，这是为何？
　　江峰看着李星云也渐渐的多了几分迷茫，今日之事，传出去之后，必定能够在江湖之上引起巨大轰动，迅速成名，可是李星云……
　　“懂？”
　　李星云望着本人，语气中也带着几分强硬，本人到了嘴边的话语也迅速咽了下去，不敢和李星云顶嘴。
　　看到了这一幕，李星云也露出一丝满意，随后道：“好了，今日之事暂且这样吧！”
　　李星云的目光也直接落在了江峰身上，江峰微微一愣，随后开口道：“今日之事……”
　　李星云直接拍了拍江峰的肩膀，随后道：“举手之劳罢了，有了今日之事，日后，江湖之上的人对你也会多几分客气，值此机会也可以增大你家族的声望。”
　　“今日天色不早，我还有要事，就不多和你聊了，他日有缘，我们再聊！”
　　李星云望着江峰也直接朝着客栈外面走去，陆林轩顺势也直接跟在李星云的身边了。
　　巴戈，巴也，巴尔三人的脸色也十分阴沉，犹豫了一下之后也就只能够悄无声息的跟在了李星云的身后了。
　　望着离去的李星云，江峰的心中也久久才能够平静下来。
　　李星云居然是李唐皇室后裔，那么李星云的目标……
　　罢了，今日多亏了李星云，自己捡回了一条性命，他日若是有机会也正好可以还了这一份人情了。
　　……
　　客栈之外！
　　李星云和陆林轩在前，沙陀族三人组跟在李星云的身后，脸上也多了几分畏惧。
　　李星云的步伐也停住了，转身，看向了面前三个人。
　　李星云一双眼睛之中也渐渐的多了几分冰冷，李星云也直接对他们三个人说：“我听说你们之所以要杀江峰，是为了投靠李存礼！”
　　三个人听到了李星云的话语之后，眼中多了几分不甘，还是点了点头。
　　李星云看着面前的三个人随后道：“你们三个人的实力还算强大，放在通文馆之中，就算是一般的门主也未必是你们的对手，你们为何心甘情愿成为李存礼的手下！”
　　李星云也渐渐的多了几分好奇。
　　这三个人也纷纷是桀骜不驯之辈，心甘情愿的成为了李存礼的部下也着实令人有些费解。
　　三个人听到了李星云的话语之后，眉头皱了一下，不清楚如何跟李星云解释了。
　　此时，巴戈看着李星云也叹了一口气对李星云道:"因为李存礼长得帅！"
　　“……”
　　李星云听到了这一句话的时候也差点一口气没有上来，这理由真是绝了！
　　可是，李星云也仔细的回顾了一下，晋王李克用的手下拥有着十三太保，十三太保拥有着强大的实力，可是也的确是一些奇葩。
　　这一个个人都拥有着自己的特点，对比一下之后，就会有一个惊人的发现，李存礼的确是十三太保里面最帅的。
　　三个人之中的核心不是三个人之中年龄中最大的巴尔，是拥有着强大实力的巴戈。
　　巴戈是一个颜控，能够选择，自然会选择拥有着颜值最高的李存礼。
　　可是，所有的一切全部都被李星云破坏掉了，三个人看着李星云的时候也渐渐的多了几分无奈。
　　李星云看着面前的三个人也直接叹了一口气，随后也直接对面前的三个人道：“原来如此，既然你们这么喜欢李存礼，那么你们三个人就去找李存礼吧。”
　　怎么可能！
　　三个人看着李星云也咽了一口唾沫，李星云居然让他们直接去找李存礼，满足了他们的心愿。
　　他们可不相信李星云会如此好心。
　　李星云看起来一脸人畜无害的样子，可是手段层出不穷。
　　“还不快滚！”
　　李星云露出一丝温和的微笑道：“当然，你们身体里面的毒素两三个月会发作一次，你们要过来找我要解药，可是，也别忘记了带点有用的东西过来。”
　　李星云的脸上洋溢着和煦的笑容，三个人咽了一口唾沫，灰溜溜的离开了。
