　　第69章 张子凡的灾难
　　望着离去的张子凡和两女，李星云适应一段时间之后，这才平复下来了。
　　李星云默默地替张子凡默哀了几分钟，不过，张子凡想报复通文馆还是需要付出一定的代价。
　　张子凡是天师府的少主，她们两个人还是公主。
　　这倒是有些般配！
　　不过，李星云的目光也渐渐的落在这一壶酒上。
　　李星云也直接一挥手，手中一枚戒指散发一道光芒，一壶酒也已经出现在了李星云的手中了。
　　顺利的将巴戈，巴也，巴尔三人组拉拢到了自己的身边，李星云也已经获得了系统的奖励。
　　手中的这一枚戒指能够储存许许多多的东西。
　　为了让张子凡醒来的时候不会觉得自己被李星云坑了，李星云也直接喝了不少酒。
　　当然，李星云还是保持了几分理智。
　　……
　　许久！
　　张子凡慢慢的张开了自己的眼睛，看到了面前这一幕，张子凡的眼中也渐渐的多了几分绝望。
　　没有想到自己的身边居然睡着这样两个人。
　　作为通文馆的少主，张子凡的身边也已经有着许许多多的人，想要拉拢和张子凡的关系。
　　不少人也已经把各色的美女介绍给了张子凡，张子凡的眼光还是十分挑剔。
　　可是，没有想到现在这样两个极品居然出现在了自己的身边。
　　尤其是看到了自己身上一些口红印，张子凡眼中也多了几分绝望。
　　之前，说不定他们早就已经发生了什么不可描述的事情。
　　怎么可能！
　　看到了这一幕，张子凡的脸上也渐渐的多了几分惊恐。
　　此时，他也直接回忆了一下。
　　之前，似乎和李星云正在喝酒，不过，喝完酒之后的事情他就已经完全记不得了。
　　看到了面前的这一幕，张子凡也急忙整理了一下自己的衣服，然后十分艰难的从床上爬了下来，想要偷偷摸摸的从这里离开。
　　可是张子凡还没有动身的时候，一只手也直接把张子凡抓了过来，然后带着几分不满，对面前的张子凡说：“你想要干啥？”
　　“怎么，你昨天晚上对我们两个人还百般讨好，现在就想提起裤子走人啦！”
　　倾国的大嗓门也在这个时候响起，眼睛中也多了几分不满，抓着张子凡就如同在拎小鸡一样。
　　“是啊，是啊，昨天晚上还一口一个小心肝小宝贝，现在居然想要翻脸不认人啦，你把我们两姐妹当成什么了？”
　　倾国的话语也直接在张子凡的耳边响起，抓着张子凡的手臂，显然不愿意让张子凡从这里离开。
　　听到了他们两人的话语，张子凡的脸上也渐渐的多了几分惊呆。
　　没有想到自己居然会叫他们两个人小心肝，小宝贝自己究竟是有多么的饥渴啊。
　　差一点张子凡就把昨天喝的酒全部都吐出来了。
　　看到了面前这一幕的时候，张子凡也多了几分惶恐，他也急忙对面前的两个人说：“昨天我是喝醉了酒，晚上的事情我都已经记不得了，如果对两位姑娘做了什么事情，还希望两位姑娘不要在意！”
　　“你放心吧，昨天晚上你对我们做的事情我们可以不管，反正现在你都已经是我们两个的人了！”
　　倾国拍了拍张子凡的肩膀也直接哈哈大笑起来了，而此时的倾城也同样的捏了捏兰花指对张子凡说：“姐姐说的也是，虽然我们还没有成亲，但是便宜你小子了！”
　　“不过我们也是黄花大闺女，总不能这样不清不白的跟了你，择日不如撞日，今天我们就想办法拜堂成亲吧，你娶了我们两个人能够少奋斗几十辈子！”
　　两姐妹也是十分豪爽的人，看着张子凡也直接提出了这一个建议。
　　咕噜！
　　张子凡听到了他们两个人想要今天成亲也直接打了一个寒颤。
　　如果一辈子身边跟着这样两个人，张子凡估计自己恐怕饭都吃不下了。
　　“今日的事情的确是我莽撞了，但是我还有事情要做，就先从这里离开了，日后再想办法报答两位姑娘！”

　　话语落下之后，张子凡也直接一个跳跃，就落在了地面上，也急忙朝着房间外面跑了出去。
　　张子凡对自己的实力还是十分自信的，小天位在江湖上也能够横着走了面前的两个，也只不过是两个贱妇罢了。
　　自然和张子凡应该有极大的差距，他想要走他们，两个人必定拦不住。
　　倾国倾城两人没有想到张子凡一言不合就直接从这里离开了。
　　短暂的失神之间，张子凡就已经从房间里面走了出去。
　　倾国倾城看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分郁闷。
　　没有想到张子凡这个混蛋居然如此忘恩负义。
　　“姐姐，我们两个人这是被甩了！”
　　倾城看到已经消失得无影无踪的张子凡也不由得多了几分不满。
　　“哼，未免太看不起我们两个人，以为自己有点本事就能够从我们手中逃走吗？”
　　倾国看到了面前的这一幕，脸上也渐渐的多了几分不满，没有想到遇上了这么一个负心汉。
　　“走，我们两个人跟上去看看，让他也翻不出我们两个人的手掌心！”
　　张子凡的实力已经达到小天位了，比起一般人实力要强上太多。
　　可是，她们两个人的实力已经达到了中天位了，而且是中天位里面的佼佼者。
　　张子凡想要从他们两人的手中离开，终究不太可能。
　　张子凡从房间里面离开之后，也直接来到了一个小小的庭院，似乎能够将两个丑八怪甩开，张子凡也渐渐的松了一口气。
　　不过当张子凡打算再一次从这里离开之时，一道身影也直接来到了张子凡的身边，抓住了张子凡的腿。
　　“这一个世界上想要从我们两姐妹手中占便宜的人，可不多吃干净就想跑，你把我们两姐妹当成什么人了！”
　　话语落下之后，倾国也直接一拉，张子凡的身体就已经来到了他们两个人的中央了。
　　张子凡感受到了倾国身上传来的这一股力道也多了几分惶恐。
　　这丑女人吃什么东西了？居然这么强大。
