　　第6章 一天是不良人一辈子都是
　　“师哥，你觉得师父给我们两人的东西究竟是什么？”
　　陆林轩盯着面前的盒子，眼中充满了好奇，恨不得将这一个盒子打开一探究竟。
　　生活在了剑庐十几年的时间，他们自然十分清楚阳叔子并无好友，为什么突然让他们送一个盒子前往藏兵谷，其中一定有什么隐情。
　　李星云的目光从这一个盒子之中扫了一眼，随后道：“这一个盒子里面的东西，师父既然不让我们看，我们自然没有必要细究，到了让我们知道的时候，我们自然清楚。”
　　此时，李星云也直接随口说出了这一句话。
　　熟悉剧情的李星云自然十分清楚，这一个盒子里面装的东西自然证明不良人身份的东西。
　　至于藏兵谷谷主，自然就是不良人的首领不良帅袁天罡。
　　李星云纵然清楚也绝对不会透露，让陆林轩自己去猜吧。
　　当然，李星云在思考着究竟该如何改变剧情，顺利的增强自己的实力让自己也能够成为一方霸主。
　　如今，朱温当道，虽有一些诸侯依旧还是用着大唐的年份，可是这一些人也是拥有着狼子野心。

　　唯有建立起自己的力量，方能够成就一方霸业。
　　只是李星云也十分清楚想要完成这一点并不是一件简单的事情，拉拢袁天罡就是其中重要的一环了。
　　袁天罡身为不良帅，为了大唐鞠躬尽瘁，实力也十分恐怖，能够得到袁天罡的全力支持固然能够用最短的时间恢复大唐了。
　　只是……
　　李星云微微叹了一口气，袁天罡虽然算无遗策，可是终究还是难以遮天，天命如此，也没有办法轻易的改变一切。
　　陆林轩的目光也直接落在了这一个盒子之上，犹豫了一下之后，终究还是放弃了打开这一个盒子的想法了。
　　“好了，别在意了，需要我们知道的时候，我们自然就知道了！”
　　看着陆林轩，李星云一只手拿着盒子，另外一只手也直接朝着陆林轩的头探了过去，十分亲昵的摸了摸陆林轩的头。
　　剑庐的事情之后，陆林轩也已经知道了李星云真正的实力，见识过了李星云的强大实力之后，陆林轩也感受到了一股巨大的压力。
　　原本陆林轩觉得凭借着自己的实力能够随时让李星云听从自己的命令了，可是如今李星云的实力已经完全超过了陆林轩了，一些事情陆林轩都不好意思让李星云帮自己了。
　　可是，渐渐地，陆林轩对李星云也渐渐地产生了一股情愫了。
　　毕竟两个人本身就是青梅竹马，关系也十分不错。
　　李星云在短短的时间里，实力有了极大的提升并且拥有着强大的医术。
　　这样一个人绝对是不少女孩子心目中的白马王子。
　　陆林轩在看到了李星云的时候也渐渐的多了几分依赖，尤其是当初李星云那一句话更是已经拨动了陆林轩的心弦。
　　陆林轩也十分享受和李星云在一起的时光了。
　　陆林轩的目光也渐渐地落在了李星云的身上，咬了咬牙也直接对李星云道：“师哥，你当初所说的那句话可算数啊！”
　　陆林轩望着面前的李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也渐渐的多了几分坚定。
　　李星云微微一愣，陆林轩也已经来到了李星云的身边随口也直接对李星云道：“你可是亲口说了，把我当成你的老婆！”
　　陆林轩望着面前的李星云似乎也已经鼓起了勇气。
　　这一次离开剑庐之后，江湖之上必定会遇到各种各样优秀的人，陆林轩担心有一天自己的师哥忽然被别人抢了。
　　既然如此，那么趁着这个时候将两个人的事情定下来了。
　　李星云听到了陆林轩的话语之后也直接呆滞了数秒，没有想到陆林轩居然如此直接。
　　深吸一口气，陆林轩都已经如此坦诚，李星云自然不会在这个时候退缩了。
　　李星云也直接对陆林轩道：“那是当然，我之所以如此拼命的提升自己的实力自然就是为了保护你了。”
　　望着面前的陆林轩，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也渐渐的多了几分真诚。
　　这一句话落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分微笑。
　　此时的陆林轩也直接什么都不管了，直接扑入了李星云的怀中。
　　这突如其来的举动也直接吓了李星云一跳了，两个人的进展可是出乎预料的快啊。
　　短暂的沉思之后，李星云也慢慢的反应过来了，必定这可是养了十几年的白菜啊！
　　下手还是要早点，不然就要便宜了张子凡那个家伙了。
　　李星云伸手摸了摸陆林轩的长发，可是一个不小心，李星云手中的这一个盒子也直接坠落在了地面上了。
　　或许是阳叔子根本就不担心陆林轩还有李星云两个人偷看，这一个盒子也直接打开了，一张纸也直接出现在了陆林轩和李星云两个人的面前。
　　这一张纸上面也已经有着一个图案，上面刻有不良人三个字。
　　李星云在看到了这一张纸的时候也并没有太过意外，全部都在掌握之中。
　　突然出现的响声也令陆林轩吓了一跳，从李星云的身边离开了。
　　看到了打开的盒子还有盒子上面这一张纸的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分震撼。
　　不良人。
　　陆林轩似乎觉得这几个字有些熟悉，可是却又似乎有些陌生。
　　“师哥，这是什么？”
　　陆林轩看着面前的李星云，慢慢的将地面上的这一张纸捡了起来，一双眼睛之中也渐渐地多了几分好奇。
　　师傅让他们两个人送往藏兵谷的居然只是一张纸片吗？
　　李星云的目光也直接从这一张纸片上面扫了一眼，也直接对面前的陆林轩道：“这是大唐时期的一个特殊组织罢了，一天是不良人，一辈子都是！”
　　这一句话落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分好奇，脑海之中也已经有着一道身影慢慢的浮现出来了。
　　昔日，父亲似乎也说过这一句话。
