　　第61章 参见天子
　　黑色的毒素侵入到了江峰的身体里面，此时的他身体也摇摇欲坠，随时都有可能昏迷过去。
　　看着李星云来到了自己的身边，江峰似乎也已经抓住了最后一根救命稻草对李星云说：“阁下如果能够帮我解除这一股毒素，那么他日必有重谢！”
　　江峰也很清楚，现在能够救自己的，也就只有李星云了。
　　意气风发，初入江湖，自以为能够镇压一切，却没有想到遇到三个如此阴险之人。
　　经过此次之后，他也很清楚江湖险恶，此番能够结交李星云也是一件不错之事。
　　李星云的手中也出现了一根根银针，这些银针也直接朝着江峰的身体里面刺了进去。
　　如今的江峰生命已经到了垂危之刻，而且身体似乎已经失去知觉，根本感受不了太多疼痛，李星云没有任何客气。
　　巴戈看着李星云的手段，眉头也皱了一下，身上也已经有着一股力量浮现。
　　原本以为李星云乃是信口开河，根本没有办法解决自己的蛇毒，但是现在看李星云的手段似乎有模有样。
　　难道李星云真的能够解除？
　　不，绝对不可能。
　　巴戈也拥有着自己的傲气，绝对不会轻易的认输，不到最后一刻，她绝对不相信李星云能够解开自己的蛇毒。
　　巴尔和巴也两人的目光也落在了李星云的身上多了几分忐忑，他们三人相当于给李星云签订了卖身契。
　　李星云失败倒也罢了，他们能够将一名大唐的皇子交给李存礼，必定能够得到李存礼的重用，可是万一输了……
　　这一个结果两个人根本就不敢多想。
　　李星云一根根银针插入到了江峰的身体里面，顿时江峰身体里面的这一股毒素也直接通过银针被李星云逼入到了一个角落里面。
　　原本已经被黑色侵染的皮肤，似乎也已经变得正常了许多。
　　随着时间的流逝，江峰的气息也变得平和许多了，李星云也渐渐的划破了他的一根手指。
　　顿时，这一股黑色的血液也直接流了下来滴落在了地面上。
　　这一股血液也拥有着一股浓浓的腥臭味，周围不少人也纷纷远离了，生怕沾染上这一股血液之后中上这一股蛇毒。
　　“之前已经答应我了，输了，就要为婢为奴，现在，跪下吧！”
　　做完这一件事情之后，李星云的目光也直接落在了巴戈巴也巴尔三人的身上，语气中也带着几分冷硬。
　　此时，三人组看着李星云的时候，也多了几分畏惧，当然他们的目光更多的则是落在了江峰的身上。
　　实在难以想象之前根本无人能够解的蛇毒，轻易的就被李星云解开来了。
　　传闻大唐已经废掉了，大唐后继无人却没有想到李星云居然赢了。
　　三个人江湖上也拥有着几分名气，输给了这样一个初出茅庐的毛头小子，他们的脸色也变得惨白了。
　　巴尔和巴也的目光也落在了巴哥的身上，带着几分不甘。
　　现在也就只有巴戈去确认李星云真的将这一股毒素解除掉了。
　　“我不相信，这一个世界上绝对没有人能够解除我的毒素！”
　　巴戈的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠，她也直接朝着江峰走了过去。
　　原本已经奄奄一息的江峰也再一次睁开了自己的眼睛了，气色也变得好了许多，看着李星云的时候也渐渐的多了几分敬畏。
　　刚刚身中蛇毒，他的生命也已经奄奄一息了，李星云的到来让他拥有了活下去的机会，对李星云也越发的感激。
　　“多谢阁下为我解毒，这一份恩情，我铭记于心，日后若有什么用得着我们的，尽管开口，赴汤蹈火，在所不惜！”
　　话语落下之后，江峰的目光也直接落在了三人组的身上，也直接对他们三人说：“我江家在江南也有几分影响力，今日之事，我暂且记下了。”
　　“你们若是能够兑现之前的承诺，或许能够留你们一条性命，否则今天以后你们将遭受我们的追杀！”
　　此刻江峰也变得强硬起来了，李星云似乎想要收拢他们三个人，自己正好能够出一份力，也算是报答李星云的救命之恩了。
　　“你……”
　　巴戈看着李星云和江峰脸色也十分难看，手中的这一条红色的长蛇朝着也迅速朝着李星云扑了过去。

　　李星云看到这一幕的时候也清楚巴戈绝对不会如此轻易的屈服。
　　这一条长蛇扑向李星云时，李星云也直接伸手将这一条长蛇抓住了。
　　这一条蛇即将朝着李星云咬了过来时，李星云也直接一用力，将这一条蛇狠狠的踩在了脚下。
　　“我给你最后一次机会，没有了这一条蛇，你也就没有任何作用了，而且我可是大唐皇室后裔，你向我臣服，也不委屈了你！”
　　“今日向我臣服可活，你若胆敢反抗，那么你们三人也就留下吧！”
　　“从今以后，世上也就再也没有你们三个人的容身之处了！”
　　话语落下之后，李星云的身上也拥有着一股浩瀚的气势朝着三个人扑了过去。
　　李星云的实力也已经得到了，极大的提升了中天位的顶峰。
　　加上江峰也同样拥有着接近大天位级别的实力，他们两人联手，那么他们三人也根本无法招架。
　　愿赌服输，巴戈的高傲也绝对不允许她在此时反悔了。
　　看了一眼被李星云踩在脚底下，苦苦挣扎的这一条红色长蛇，巴戈也直接缓缓的跪在了地面上。
　　巴尔巴尔两人看到了李星云的时候也多了几分愤怒。
　　可是，注意到了此时的局势，巴也和巴尔终究还是跟随着巴戈跪在了地面上，心中对巴戈也多了几分抱怨。
　　“参见天子！”
　　李星云没有承认自己天子的身份，他们还是用天子来称呼李星云。
　　今日之事传出去之后，李星云必定将会遭受不少人的追杀。
　　李星云死了，他们自然就不需要继续臣服李星云了。
　　看到这一幕，李星云的手中也直接出现了三颗丹药对他们说：“这就对了，这三颗丹药你们一人一颗，算我给你们的见面礼吧！”
　　江峰的身上气势锁定三人，三人纵有不甘依旧还是吞下了李星云给的丹药。
　　从今以后，受制于人。
