　　第79章 新仇旧恨一起算
　　无事不登三宝殿！
　　李星云自然清楚李嗣源兴师动众来到了天师府中，表面上看是为了拜会李星云，实际上应该还是为了张子凡的事情了。
　　李嗣源听到了李星云的话语之后，也渐渐的多了几分感叹。
　　李星云看起来年龄不大，但是在短暂的时间里，已经将所有事情的主动权掌握在了自己的手中了。
　　不过，李嗣源终究还是老狐狸级别的人，自然不会因为李星云的三言两语也就放弃了自己的目的了。
　　目光也渐渐的转移到了张子凡的身上。
　　从张子凡的表现，李嗣源就能够看出张子凡应该已经和许幻讲述了这一段时间的事情了。
　　张子凡应该也已经猜测到了自己就是他们的杀父仇人了。
　　不过，此时的李嗣源却依旧还是希望张子凡能够回到通文馆之中。
　　张玄陵已经变成了一具尸体了。
　　这一个世界上永远没有绝对的仇人，只有绝对的利益。
　　张子凡若是能够真心实意地回到通文馆之中，那么张子凡依旧还是通文馆的少主。
　　张子凡的天赋还是十分不错，通文馆里面不少人也认可张子凡。
　　“凡儿，最好要想清楚，你若是回到通文馆，那么我可以不动天师府。“”
　　“若是你不愿意回来，恐怕从今以后江湖上就再也没有天师府了！”
　　李嗣源这一句话倒是带着几分浓浓的威胁。
　　李嗣源自身的实力已经十分强大了，天师府里面应该没有人能够和李嗣源抗衡。
　　最重要的是，现在李嗣源的身边也带着许许多多通文馆的高手。
　　只要李嗣源一声令下，这些高手就能够将天师府里面的战斗力全部都瓦解掉。

　　张子凡听到了李嗣源的话语之后，脸上也多了几分无语。
　　从来没有见过如此厚颜无耻之人！
　　不过，短暂的时间，张子凡也慢慢的冷静下来了。
　　张子凡也带着几分冷漠对面前的李嗣源说：“当初应该就是你将我从天师府带走，害得我们骨肉分离，正好我要找你算这一笔账，没有想到你居然亲自送上门来了！”
　　“这一些年，你把我骗得好苦，今日我们两个人的恩怨就分出一个结果吧！”
　　此刻，张子凡也直接说出了这一句话，身上也已经有着一股气势散发出来了。
　　张子凡手中的折扇也直接挥动，顿时，数根银针也直接朝着李嗣源飞了过去。
　　李嗣源身边的这一些战士看到了这一幕的时候，也想要挡在李嗣源的面前了。
　　之前李星云出手的时候，因为忌惮李星云的身份，他们也并不敢对李星云动手。
　　不过，现在的张子凡也只不过是一个普通人罢了，居然想要对他们动手，那么他们肯不会答应了。
　　因此，他们也想要替李嗣源将张子凡解决掉。
　　可是，李嗣源却已经产生出手，阻拦了他们。
　　李嗣源也直接带着几分冷漠对面前的张子凡说：“好好好，看来多年对你的养育之恩也并没有感化你。”
　　“既然如此，那么你就出手吧，正好让我见识见识这么多年过去了，你究竟有多少长进？”
　　平日里，李嗣源也没有想和张子凡切磋，对张子凡的武功也十分的了解。
　　张子凡所有的力量全部都来自通文馆。
　　张子凡居然想要动用通文馆的武功来对付自己，未免也太过天真了吧。
　　就算是十个张子凡合在一起，恐怕也未必是李嗣源的对手。
　　张子凡自然也清楚这一点，但是，现在他已经别无选择了。
　　他自然清楚李嗣源的性格了，既然他说了今天要将通文馆还有天师府双方的恩怨解决掉，那么今天这将必定是一场血战。
　　张子凡只有动用自己强大的实力将李嗣源，或许他能够拥有着一线生机。
　　若是没有办法将李嗣源击败，那么恐怕天师府将会沦为血海。
　　两个人的交锋也变得越发的激烈了，此时的张子凡也带着几分冷漠。
　　李嗣源看到了这一幕的时候，也同样的朝着张子凡冲了过去。
　　他们两个人也直接展开了一场激烈的战斗。
　　张子凡的武功是跟随李嗣源学习而来的，但是和李嗣源却拥有着极大的差距。
　　李嗣源早就已经知道了张子凡的身份，面对仇人的儿子，他自然不可能倾囊相授了。
　　张子凡小小年纪就已经到了中天位级别了，但是和李嗣源却依旧还是拥有着巨大的差距。
　　交手之后，张子凡也慢慢的处于下风了。
　　张子凡的嘴角也已经慢慢的有着鲜血溢出来了，看着李嗣源也多了几分憎恨。
　　“这一些年，我对你的教导看来你终究还是没有放在心上，不过也没有关系，我现在就送你们一家老小去团圆了，说不定你们在九泉之下能够见到你的死鬼父亲！”
　　此时的李嗣源也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　李嗣源也十分的清楚，他之所以留着张子凡，就是想要看看能不能够通过张子凡得到天师府的独门武功，五雷天心诀。
　　可是，已经过去了这么多年了，五雷天心诀似乎也已经伴随着张玄陵的去世而断送掉了。
　　恐怕自己应该也没有机会再得到五雷天心诀了。
　　既然如此，那么也就没有必要留着张子凡这一个祸患了。
　　话语落下之后，李嗣源也直接来到了张子凡的身边，一只手也直接朝着张子凡的心脏刺了过去。
　　这一刻，仿佛要将张子凡的心脏刺穿。
　　张子凡看到了面前这一幕的时候，也渐渐的多了几分惶恐。
　　李星云的手中也已经有着一股力量浮现出来了。
　　若是张子凡真的没有办法抵挡，李星云也必定会在第一时间出手。
　　无论如何，张子凡拥有着巨大的作用，能够成为一枚很好的棋子。
　　李星云自然不希望这样一枚重要的棋子就直接被李嗣源这一个家伙毁掉了。
　　不过，就在李星云即将出手的时候，一道身影也直接出现在了张子凡的面前。他也直接伸手将李嗣源的手抓住了。
　　此人带着几分愤怒对面前的李嗣源说：“李嗣源，我们两个人的恩怨也应该算一算了！”
