　　第73章 准备返回天师府
　　“不打了，不打了！”
　　李存孝和倾国倾城两人的战斗也持续了一段时间，双方互有胜负。
　　继续打下去，就算他们能够取得最后的胜利，也必须要付出不小的代价。
　　李存忠和李存孝两人也慢慢的下定决心，暂且放过李星云，没有必要和李星云身边的倾国倾城拼个你死我活。
　　当然，两人心中也多了几分好奇，倾国倾城究竟是什么人？
　　倾国倾城两人在江湖上似乎并没有什么名气，但是却能够和天下第一猛将李存孝打得难舍难分。
　　若非亲自出手试探她们两人的实力，她们是万万不敢相信。
　　倾国倾城两人在李存孝和李存忠认输之后，也渐渐的松了一口气。
　　当然，她们的手臂也有一丝丝的颤抖，看着他们两个人也多了几分忌惮。
　　若非她们两个人本身拥有着极为深厚的底蕴，这一次交锋，她们两个人必定将会处于下风了。
　　早就知道中原里面卧虎藏龙，通文馆更是三大力量之一。
　　今天见识了他们的实力之后才明白通文馆究竟有多么恐怖了。
　　“你们两人倒是有几分实力，今日我们兄弟俩也算是知道年轻人有多么厉害了！”
　　看了一眼面前的两个丑八怪，李存忠有些生气，却依旧还是压制住了心中的这一股怒火了。
　　倾国倾城两人也直接冷哼一声，却也终究还是没有对李存孝动手继续，打下去他们也未必能够分出胜负。
　　“你们乖乖认输，这才识趣，继续打下去，我们两个人也未必怕了你们！”
　　我们两个人什么时候认输了，只不过是不想和你们继续纠缠下去罢了。
　　扫了一眼面前的两个人，李存忠的脸上也多了几分不满。
　　不过，他们先叫停，看上去倒像是他们两个人认输了。
　　懒得理会面前的这两个人，目光也落在张子凡还有李星云两人的身上。
　　李存忠也直接对李星云说：“李星云你应该也是一个十分聪明的人，如今江湖上，到处都在流传关于你的事情，你现在也是寸步难行了，确定不跟我们回通文馆吗？”
　　“我们通文馆在江湖上也拥有着极高的威望，而且我通文馆中也拥有着许多实力强大的人。你若是跟我们回去，我们必定能够重用，到时候你应该也就能够实现你的价值了！”
　　望着面前的李星云，此刻，李存忠也直接说出来这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分炙热。
　　这一次，通文馆的圣主李嗣源也已经给他们下达了命令。
　　如果可以，一定要将李星云带回去。
　　李星云身上流淌着的是大唐血脉，只要李星云能够跟他们一起回去，他们凭借着李星云的身份挟天子以令诸侯。
　　“我觉得现在的处境已经很不错了，如果你们圣主真的有诚意的话，那么就让你们的圣主亲自来见我吧。”
　　这一刻的李星云也变得十分强势起来了。
　　李星云的身份让他也变成了一个炙手可热的人物，可是李星云的身份也让许多人要忍受李星云的威压。
　　李存忠和李存孝两人在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分不满却又无可奈何，也就只能够带着几分失望。
　　“好吧，既然天子不愿意跟我们回太原，那么我们自然也就不会勉强坚持了，不过，子凡，这一次我们出来的时间也不算太短了。天子不愿意跟我们回去，那么我们就只能够先自己回去了，你要不要和我们一起回去……”
　　李存忠和李存孝两人的目光也直接落在了张子凡的身上，此刻他们两人的眼睛中也渐渐的多了几分期待，原本以为张子凡能够劝说李星云和他们一起回去，现在看来这一个梦想终究还是要破碎了。

　　“既然已经出来了，那么我希望能够在江湖上面多多磨练，这里的事情就麻烦你们两个人代我向义父问好了！”
　　此时，张子凡也直接说出了这一句话，一双眼睛中也已经拥有着一股疯狂的杀意散发出来了。
　　从女神中
　　从李存忠还有李存孝两人的身上，张子凡也明白他们两个人应该不清楚自己和李嗣源双方的关系了。
　　在这个时候，张子凡对两个人还是有几分敬重的。
　　可是，如果张子凡要和李嗣源交手，恐怕他们两个人也绝对会站在李嗣源的这一边。
　　张子凡也就只能够把他们两个人看成了自己的敌人了。
　　李存忠和李存孝两人听到了张子凡的话语之后，也渐渐的叹了一口气，终究还是点了点头。
　　“既然如此，那么这一段时间你就能在天使的身边保护自己的安全。另外，我们也会通知通文馆的分舵，分舵之中的力量……”
　　看了一眼张子凡和李存孝两个人之后，李存孝还有李存忠两人也终究还是迅速地从这里离开了。
　　当两个人离开之后，张子凡渐渐的松了一口气。
　　他们两个人出现的十分的突然，离开的时候也显得十分的突然。
　　不过，张子凡也很清楚。接下来自己每一步计划都必须要小心翼翼，不能够有任何的错误，否则，将会葬身在大海之中。
　　“李兄，既然你不愿意去通文馆，那么接下来你有什么安排？”
　　将这边的事情处理好之后，张子凡的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也多了几分好奇。
　　张子凡在明白了李星云的身份之后，也很清楚，李星云是一个拥有着强大野心的人，绝对不会心甘情愿的留在这里。
　　如果能够帮助李星云建立起一个强大的国家，到时候他要出手对付李嗣源，李星云也绝对会出手帮助他。
　　这样，他们两个人一起联手，能够将李嗣源解决掉的概率也就更大了。
　　在听到了他们两个人的话语之后，李星云也直接点了点头，对面前的几个人说：“好了，这一边的事情暂时先这样吧，我们还是先回天师府，等我们回了天师府以后再做安排……”
　　众人在听到了李星云的话语之后，也并没有反对李星云，打算先回天师府。
