　　第78章 谈谈其他目的
　　算你狠！
　　李嗣源的眼睛中也渐渐的多了几分阴沉，看着李星云，恨不得将李星云给撕碎了。
　　不过，没办法，谁让李星云不仅仅拥有着大唐皇室血脉，背后更是拥有一个忠心耿耿的了袁天罡。
　　李星云就算狐假虎威，李嗣源也不得不考虑李星云背后的袁天罡。
　　不管李星云的目的究竟是什么，现在李嗣源不得不当着所有人的面选择向李星源臣服了。
　　否则，他日，李星云直接带着袁天罡杀上了通文馆，整个通文馆所有人联手也未必是李星云和袁天罡的对手。
　　那一日，或许也就是通文馆覆灭之日。
　　一旦他的义父李克用知道了这一件事情，不仅仅李嗣源通文馆圣主的位置没有办法保留，很有可能也会丢掉自己的一条小命了。
　　倒不如现在干脆利落选择一下李星云臣服了。
　　君子报仇，十年不晚。
　　这一笔帐，暂且就给李星云记下了。
　　等自己想到办法对付袁天罡之后，那么必定也会将所有的账全部都跟李星元算回来了。
　　当然，李嗣源也在考虑着，要不要借刀杀人将李星云解决掉。
　　在李嗣源看来，最容易和李星云引起冲突的自然就是玄冥教。
　　玄冥教攻入了大唐的帝都，和大唐皇室血脉拥有着深仇大恨。
　　一旦李星云的身份暴露出来了，玄冥教应该也迫不及待的想要将李星云灭杀掉了。
　　到时候，李嗣源也能够借助这一股力量直接将李星云解决掉。
　　不过，这一些念头也只是一闪而过。
　　现在，对李嗣源来说，也就只能够选择向李星云下跪了。
　　通文馆还有天师府里面的所有人也直接看着李嗣源朝着李星云缓缓的跪了下来了。
　　“臣李嗣源参见天子！”
　　李嗣源身后的这一些人在看到了面前这一幕的时候，也被深深的震撼到了。
　　不过，他们中的身份最高的李嗣源都已经跪下来了，他们也已经别无选择了。
　　刹那间，跟在了李嗣源身后的这一些普通的士兵也迅速的跪了下来，望着李星云也渐渐的多了几分畏惧。
　　“参见天子！”
　　张子凡和许幻看到了面前这一幕的时候，也同样的被深深的惊呆了。
　　张子凡早就已经知道了李星云真正的身份，但是在看到了面前这一幕的时候，张子凡才明白李星云这一个身份究竟拥有着怎样的影响力了。
　　他的义父在整个江湖上面也拥有着极高的身份，不少有头有脸的大人物看到了李嗣源的时候也多了几分敬畏。
　　可是，没有想到李嗣源现在居然带着无数的人跪在了李星云的面前。
　　恐怕今日过后，李星云天子的身份将会摆在明面上了。
　　望着面前的李星云犹豫了一下之后，张子凡也直接跪在了李星云的身边，然后也同样的带着几分恭敬对面前的李星云说：“张子凡参见天子！”
　　在看到了面前这一幕的时候，许幻也不由得叹了一口气。
　　许幻也很清楚李星云做的一切也是为了保存天师府。
　　犹豫了一下之后，许幻也直接挥了挥手，然后对身边天师府这些人说：“许幻携天师府所有人见过天子！”
　　瞬间，天师府里面的所有人也同样的跪在了李星云的身边。
　　天师府向来十分中立。
　　可是，普天之下，莫非王臣，率土之滨，莫非王土。
　　天师府只要在这一片土地上面，那么始终是大唐的子民。
　　许幻也很清楚现在的李星云拥有着无与伦比的影响力了。
　　仅仅凭借天师府的力量必定没有办法对付李嗣源，能够承认李星云天子的身份，那么李星云也会坚定的站在他们这一边。
　　到时候，天师府应对李嗣源也就变得更加简单了。
　　一眨眼的时间，原本杀气腾腾的双方也全部都跪在了地面上。
　　陆林轩的目光也渐渐的落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分敬畏。
　　这个时候的李星云不再是以前那一个围绕在了她的身边给她无限关爱的师兄了。
　　李星云已经成为了整个天底下身份最为尊贵的人，没有之一。
　　犹豫了一下之后，陆林轩也同样的慢慢的跪在了地面上，对李星云也多了几分尊敬。
　　从今以后，这一件事情传出去整个天下也会为之动荡。
　　一山不容二虎，一国难容两帝！
　　如今，整个天下四分五裂，许许多多的诸侯拥兵自重。
　　每一个人都拥有着称帝的梦想，但是这一些诸侯却始终不敢把称帝这一件事情摆在明面上。
　　当然，大梁朱温那一个狗贼除外。
　　因为他们很清楚，如果谁胆敢自称为皇帝，必定将会遭受到其他人的合力围攻。
　　现在李星云做了这一件事情，已经占据了大义名分了。
　　看着跪在了地面上纵有百般不甘的李嗣源，李星云也渐渐的叹了一口气。
　　不过，李星云也很清楚今日若是不震慑住李嗣源，那么下一次李嗣源将会变得更加的肆无忌惮了。
　　很有可能，李星云一旦从这里离开，恐怕李嗣源就会直接将这一个天师府毁灭掉。
　　李星云来到了李嗣源的身边，李星云这才渐渐的对身边的这一些人说：“今日圣主已经承认了我大唐天子的身份，这一则消息就散发出去吧，从今以后，晋国依旧是唐臣！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源纵有几分心思，却终究还是不敢多说什么。
　　点了点头，李嗣源对李星云说：“谨遵天子吩咐！”
　　面对着李星云身上的这一股威压，李嗣源现在也是有苦说不出。
　　只能够任由李星云说什么，他只需要根据李星云的吩咐去做就可以了。
　　通文馆里面的这一些人看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分无奈，但是却已经记住了李星云。
　　做完这一件事情之后，李星云也直接让身边的这一些人全部都站了起来。
　　然星云的目光这才慢慢的落在了李嗣源的身上，也直接开口对李嗣源说：“好了，这一件事情已经解决了，接下来，我们再来谈谈你其他的目的吧。”
