　　第72章 忠孝门主来了渝州城
　　渝州城！
　　原本还指望着趁着这一个机会，让张子凡和倾国倾城两人举行婚礼，落实了她们两个人的身份。
　　两个不速之客出现在了李星云还有张子凡两人的面前。
　　二人自然就是通文馆孝字门的门主李存孝和忠字门的门主李存忠。
　　张子凡在看到此二人的时候，脸上也多了几分惊讶，没有想到他们两人居然来到了。
　　“九叔，十叔，你们怎么来了这里？”
　　张子凡在看到此二人的时候也多了几分敬畏。
　　不过，张子凡还是将自己心中的这一份心思压制下来了。
　　现在和李嗣源翻脸未免也太早了。
　　尽管一直以来李思源隐瞒了张子凡的真实身份，但是通文馆里面的这些门主对张子凡还是十分的器重。
　　“少主，你出来的时候，圣主就已经让我们两个人悄悄的跟在你的身边了，不过中途因为一些原因，我们两个人也离开了一段时间，现在倒是没有想到你居然已经找到了李星云。”
　　“我们的目的已经达到了，那么就请你的这一位兄弟和我们一起返回通文馆吧，圣主应该也很想要见到你！”
　　李存忠的目光落在了李星云的身上，言语中也多了几分警惕，自然还是希望能够将李星云带回通文馆之中。
　　听到了李存忠的话语之后，张子凡的脸色也有些许难看了。
　　自己的这一位义父应该早就已经知道自己应该不会将李星云带回通文馆，而把李存忠还有李存孝两人都派了出来。
　　张子凡在通文馆里面也已经生活了很长的时间了，对通文馆里面的这一些人的实力也已经有较多了解。
　　李存忠和李存孝两人一起行动，李存忠的实力应该在小天位之上，当然最棘手的应该是李存孝。
　　拥有着天下第一猛将之称，实力也已经达到了大天位级别了。
　　江湖上能够在李存孝手中走出百招的人都很少，也就只有袁天罡级别的人才能够将李存孝玩弄于股掌之中了。
　　倾国倾城两人看到了李存忠和李存孝的时候，也渐渐的多了几分惊讶。
　　原本她们已经觉得自己很丑了，却没有想到天底下居然还有人比她们两个人还丑。
　　李存忠的目光从张子凡的身上扫了一眼之后，也直接落在了李星云的身上，开口对李星云说：“我们圣主想要见你，识趣一点乖乖跟我们走，或许能够保留你一条性命，你若是不肯我们就把你的腿打断带回去见圣主！”
　　李存忠的身上也拥有着一股威压传了过来。
　　面对李星云的时候，两人也没有太多的客气。
　　李嗣源让他们两个人将李星云带回去，他们理解的自然就是动用一点非凡的手段，只要李星云回去了就可以了。
　　“你们两个丑八怪是什么人？居然一上来就想要动手！”
　　倾国倾城两人在看到了李存孝和李存忠，打算动手的时候也多了几分不满。
　　“你们两个才是丑八怪呢，我们通文馆的事情哪里轮得到你们两个人插手！”
　　李存忠的目光也落在了倾国倾城两人的身上，言语之中也多了几分不满。
　　在他们看来，倾国倾城两人就是两个奇葩。
　　不仅仅人长得丑，倾国声音也是大嗓门，倾城的声音人更是十分的尖细，令人十分不爽。
　　双方互相不顺眼，互相觉得对方丑，恨不得将要对方修理一顿。
　　这一片空间之中也有着一股浓浓的火药味爆发出来了，一言不合就有几分大打出手的意思了。
　　“哎呦妈呀，妹啊，他们居然是通文馆的人，这可不好整啊，通文馆的力量还挺强大的！”
　　“是啊，姐姐，可是怎么也不能够让别人看扁了，咱们两个人可是拥有着强大的实力啊！现在就认怂了，别人会觉得我们两姐妹好欺负！”
　　听到了他们两人的对话，李星云也渐渐的多了几分无奈，不过李星云也直接对倾国倾城两人说：“他们两个人可是张子凡的敌人啊，你们两个人难道不应该好好的出手教训教训他们吗？”
　　李星云的话语落下之后，倾国倾城两个人看着李存忠和李存孝的眼神也就不一样了。
　　原本觉得通文馆不好招惹，可是，既然是张子凡的敌人，肯定就是他们的敌人了。
　　“通文馆又怎么样？既然是我们的敌人，那么同样的削他丫的！”
　　倾国倾城两个人还是十分给力，一个闪身就已经朝着李存孝冲了过去。
　　李存孝看到了面前这一幕的时候，也没有任何的畏惧。
　　身影一跳，李存孝就已经跳到了十几米高的位置。
　　之后，李存孝也直接一个俯冲朝着倾国倾城两人镇压而来。
　　倾国倾城两人看到了面前这一幕的时候，也多了几分畏惧，急忙想要拉开和李存孝的距离，可是李存孝的速度却特别的快。
　　李存孝巨大的拳头砸向了倾国倾城，倾国倾城也直接运转了自己的力量抵挡李存孝的攻击。
　　看到了面前这一幕的时候，此时的李星云也渐渐的多了几分好奇，不知道倾国倾城两人遇上了天下第一猛将，究竟谁能够取得上风。
　　张子凡看到了这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分无奈。
　　在明白了通文馆是自己的敌人之后，张子凡也很明白，这一次的战斗没有办法避免。
　　既然如此，就让倾国倾城两个人先去试一试李存孝的实力了。
　　倾国倾城和李存孝的战斗也十分的激烈，周围也已经有一些人注意到了这边的战斗。
　　看到了这一场战斗时，这一些平民也迅速的离开了。
　　张子凡的目光也落在了他们的战斗之上，一双眼睛中也多了几分着急，李星云也饶有兴致的看着面前的战斗。
　　在经过了一次次的对碰之后，倾国倾城两人的额头上也多了一些汗水。
　　这一次似乎已经踢到了一块铁板了，看来面前的这一个人实力果真强大。
　　李星云的脸上也渐渐的多了几分期待，如果能够将一位大天位级别的强者的力量吸收掉，自己的力量应该也能够提升许多了。
