　　第77章 李嗣源居然真的跪了
　　这一刻，天师府寂静无比！
　　李嗣源带着通文馆诸多高手来到了天师府。
　　原本以为能够在气势上完全压倒李星云，让李星云乖乖的跟自己返回通文馆之后，他再慢慢的跟张子凡算当初的那一笔账。
　　可是，李嗣源却根本没有想到李星云直接让自己跪下来。
　　原本李嗣源称呼李星云为天子也是因为袁天罡提醒了他李星云的身份，却没有想到李星云居然真的上纲上线了，摆出了天子的谱了！
　　纵使李星云真的是大唐皇室血脉，但是大唐早就已经灭亡了，天子这一个称呼也只不过是表面上的含义罢了。
　　李星云真的想要成为天子，也必须要变得更加的强大，才能够得到李嗣源的认可。
　　李嗣源的目光也渐渐的落在了自己身边的这些部下的身上，李嗣源自然也很清楚，绝对不可能在此时向李星云下跪。
　　李嗣源也直接朝着李星云拱了拱手说：“殿下登基之日，李嗣源自然愿意给殿下下跪。　”
　　“不过，现在殿下可没有这一份实力，而且就算我愿意承认天子的身份，恐怕天底下也不会有人愿意承认你的身份了！”
　　李嗣源还是拥有着自己的傲气，绝对不愿意此时在李星云的面前跪下了。
　　通文馆里面的这一些部下听到了李嗣源的话语之后，也渐渐的点了点头。
　　在他们的心目中，李嗣源拥有着无与伦比的地位。
　　若是李嗣源向这样一个少年下跪，他们终究还是有些难以接受。
　　纵使李星云拥有着大唐皇室血脉，现在天下诸侯纷争，也没有资格让李嗣源下跪。
　　李星云听到了李嗣源的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　身影一闪，李星云也来到了李嗣源的面前，抬手一掌也直接朝着李嗣源拍了过去。
　　李嗣源的心思，李星云自然十分清楚。
　　不过，李星云自然也不是好欺负的。
　　今日，正好能够先通过李嗣源让天底下所有的诸侯都清楚，就算李星云真的不想承认自己的身份，但是大唐皇室血脉也足以让他们有所敬畏了。
　　这一些诸侯在李星云的背后要搞一些小动作，李星云没有办法约束他们。
　　可是，在明面上所有诸侯若是自称为自己是唐朝的臣子，那么就必须要根据他的规矩来。
　　李嗣源的实力的确十分强大，李星云若是想要战胜李嗣源万万没有机会。
　　不过，此时的李星云也只不过是为了想办法进行威慑罢了。
　　李嗣源感受到了李星云的动作之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　没有想到李星云居然如此不客气，胆敢对自己动手，一股怒火也慢慢的浮现出来了。
　　李嗣媛的手中也有着一把折扇，这一把折扇也直接朝着李星云扇了过去。
　　尽管已经听自己的部下汇报，李星云拥有几分实力。

　　在李嗣源看来，李星云终究也只不过是一个毛头小子罢了，实力并不会特别强大。
　　就算他的天赋和自己收的义子张子凡一样，也只不过是一个小天位级别的强者罢了。
　　自己想要击败李星云还是十分的简单。
　　可是，当李嗣源手中的这一把折扇落在了李星云手中的时候，李星云也直接一个转手就直接将这一把折扇从李嗣源的手中夺了过来了。
　　李星云也直接对李嗣源说：“圣主最好想清楚，我现在原本打算先和你讲理，但是你不愿意听，那么就只能够动武了！”
　　李嗣源望着手中的这一把扇子落入到了李星云的手中，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　没有想到李星云居然拥有着这么灵活的手法，直接将这一把折扇从他的手中抢走了。
　　不过，李嗣源也直接带着几分微笑，对面前的李星云说：“倒是没有想到天子居然看上了我的这一把折扇。”
　　“天子若是想要我，通文馆里面有许多天子，若是跟我回去，那么我们通文馆中的所有资源都可以交给天子使用！”
　　李嗣源倒是表现出了一副十分大方的样子，嘴角却渐渐的多了几分不屑。
　　李嗣源的这一把扇子和通文馆里面其他人的扇子不一样。
　　这一把扇子上面可是拥有着一股十分强的毒素，这一股毒素也能够通过一个人四肢进入到他的身体中。
　　在得到了这一把扇子之后，扇子里面的毒素也会潜移默化的进入到李星云的身体中。
　　用不了多久，李星云的身体也就会变得虚弱无比了。
　　想到这里，李嗣源的嘴角也渐渐的露出了几分得意。
　　李星云终究还是太过嚣张了，小小年纪就想要跟自己争夺，未免也太过狂妄无知了。
　　只要李星云昏迷了，那么接下来李星云就会沦为自己的奴隶，任由自己摆布了。
　　李星云握着这一把折扇，看着自己有些发黑的手臂，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　不过，很快，李星云也慢慢的反应过来了。
　　通文馆里面的这一些人最擅长使用的就是暗器还有毒素了。
　　这一把折扇上面拥有这一些毒也是十分正常的。
　　一般人遇到这一股毒素的时候必定难以解决。
　　可是，李星云拥有阴阳医诀，就算巴戈号称是天下无解的毒素，李星云转手之间就已经解决掉了。
　　这一把折扇上面的毒素却根本不能够给李星云带来太多的伤害。
　　挥了挥手，李星云的身上也拥有着一股力量涌现，也迅速的直接将手臂上的这一股毒素全部都清除了。
　　此刻，李星云也直接一步步来到了李嗣源的身边，慢慢的将手中的这一把扇子交给了李嗣源。
　　来到了李嗣源身边的时候，李星云也直接对李嗣源说：“如果圣主觉得现在向我下跪太早了，那么没关系，下一次我就带着袁天罡来拜访你通文馆了。”
　　"希望下一次在袁天罡的面前你也能够这样强硬,不要让我失望！”
　　靠！
　　李嗣源听到了李星云的话语之后，也直接吐出一口老血。
　　这还真的是天子吗？
　　简直就是一个无赖。
　　你早点把袁天罡这一尊大神搬出来，我们也不需要浪费时间啊！
