　　第7章 幻音坊姬如雪
　　渝州城！
　　整理好盒子，李星云和陆林轩来到了渝州城之中，心中也略带几分忐忑。
　　李星云的到来已经改变了这个世界原本的轨道了，能否遇到姬如雪也就只能随缘了。
　　幻音坊，姬如雪！
　　原本的剧情之中，阴差阳错之下和李星云走到了一起，成为了惺惺相惜，可以依靠的伙伴。
　　只不过，李星云身边有着一位佳人却没有好好的珍惜，各种操作让姬如雪为了救自己而殒命。
　　即便姬如雪因为特殊的苗疆蛊术慢慢的复活了，可是却依旧还是有些狼狈不堪了。
　　因此，这一世，如果能够再次遇到姬如雪，那么李星云自然不愿意让姬如雪承受巨大的痛苦了。
　　伸了一个懒腰，李星云也渐渐地将目光看向了这一座州城。
　　大唐灭亡，诸侯并起，这一个世界早就已经没有了往日的安宁了。
　　纵使诸多百姓能够汇聚于这一座渝州城，绝大多数依旧还是过着十分清贫的生活了。
　　“师哥，你在想什么？”
　　陆林轩望着面前的李星云一双眼睛之中也渐渐地多了几分好奇，来到了这一座城市之后，李星云总是有些心不在焉的样子。
　　这一句话也直接打断的李星云的沉思了，随后李星云也直接对面前的陆林轩道：“我在思考，你觉得会不会有一位美女横空出现。”
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，脸上也渐渐的多了几分尴尬。
　　自从昨日的事情之后，李星云和陆林轩两个人的关系也变得更加亲密了。
　　只不过，也仅仅如此罢了。
　　他们两个人的事情总就还是需要师傅做主，毕竟自古以来都是父母之命，媒妁之言！
　　两个人均没有父母在世，自然还是需要听从师傅阳叔子的意见。
　　只是，陆林轩转念一想，李星云这一个家伙该不会是又想别的人吧。
　　狠狠地瞪了一眼面前的李星云，此时的陆林轩也直接握紧了手中的这一把长剑随后也直接对陆林轩道：“好了，我们还是快点启程，前往藏兵谷吧！”
　　陆林轩也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也渐渐的多了几分无奈。
　　李星云终究还是异想天开了，这里怎么可能会出现李星云所想的事情。
　　李星云看了一眼城门口也渐渐多了几分遗憾。
　　果然因为蝴蝶效应，自然不可能在这个时候遇到姬如雪了。
　　只是，李星云还没有多想的时候，远处也已经有着一道身影直接朝着这边骑着一匹马冲了过来了。
　　这一名女子身着一身紧身的衣服，带着面纱，一只手握着缰绳，另外一只手拿着一把长剑，整个人也显得十分英姿飒爽。
　　出现在了李星云视野之中的这一个人自然就是原本剧情之中的姬如雪了。
　　城门口数名百姓看到了这一幕的时候脸上也渐渐的多了几分惶恐，没有想到居然有人如此大胆，直接在这一座渝州城之中策马。
　　姬如雪身影穿过李星云和陆林轩，李星云也急忙拉着陆林轩退到了一旁。
　　只是一个擦肩，李星云就已经能够闻到姬如雪身上一丝香味了。
　　靠！
　　这就是主角光环吗？
　　李星云看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分幸运。
　　原本李星云都已经觉得自己是没有办法遇上姬如雪，姬如雪却直接从天而降。
　　只是，李星云和陆林轩没有多做交流的时候，远处也已经有着数道身影朝这边追了过来了。
　　统一服装，面具铠甲弯刀！
　　玄冥教！
　　陆林轩在看到了那一些穿着之后，一双眼睛之中也渐渐地有着一股杀意浮现出来了。
　　陆林轩自然没有忘记，当初就是这一些穿着铠甲的人来到了父亲等人的身边，直接将父亲击杀了。
　　当然，真正动手的是玄冥教的黑白无常。
　　今日似乎拥有着报仇的机会了。
　　“师哥……”
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛之中也渐渐的多了几分灼热。
　　陆林轩自然想要为死去的亲人报仇了。
　　看着陆林轩身上散发的杀意，李星云也直接伸手摸了摸陆林轩的头道：“既然遇上了，我们就跟上去看看吧！”
　　“十几年的恩怨，今日，我就先收点利息，然后再去找黑白无常算账！”
　　李星云的眼中也渐渐的多了几分冷漠。
　　这一句话落下的时候，李星云的眼睛之中也渐渐的有着一股强烈的杀意爆发出来了。
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，一张绝美的脸颊上面也渐渐的绽放出来了一丝微笑。
　　玄冥教此时出动了诸多强者，陆林轩的实力并不是特别强大，面对如此之多的玄冥教强者未必能够取得最后胜利。
　　可是，李星云如果出手，斩杀掉玄冥教的这一些士兵乃是绰绰有余。
　　目光也直接从玄冥教这一些人身上扫过，两个人也直接全速从这里离开。
　　“叮，恭喜宿主触发支线任务，营救姬如雪，获得姬如雪的好感，完成任务，奖励宿主：北冥神功进化版，可以吸取别人功力提升自己实力！”
　　李星云的脑海之中也渐渐的出现了系统的声音。
　　北冥神功！
　　武侠之中的武功，能够吸收别人的内力为自己所用！
　　李星云想要提升自己的实力，只是依靠传统的方法恐怕需要花费数年甚至更长的时间，可是得到了北冥神功，那么就相当于坐上了火箭了。
　　玄冥教之中的黑白无常也有着类似的武功。
　　只是，黑白无常两人使用的武功终究还是属于低配版，根本没有办法和北冥神功这种武功相比了。
　　李星云的脸上也渐渐地多了几分兴奋，倒是没有想到居然会有这样的奖励。
　　这一次，李星云也渐渐地多了几分兴奋，如果能够得到北冥神功，那么李星云的实力也能够迅速的提升了。
　　想到这里，李星云也直接加快了自己的速度，几个闪身就已经从这里离开了，然后朝着玄冥教这一些人离开的地方追了过去了。
　　以姬如雪的实力，应该还是可以应付一段时间。
