　　第75章 李嗣源的谋划
　　通文馆！
　　一道身影站立在了这里，肥头大耳，手中拿着一把折扇，看上去一副气定神闲的样子。
　　此人正是李嗣源！
　　“圣主，这一次我们原本能够将天子带回来，中途出现了一些意外，不过张子凡跟在了天子的身边，想必应该也能够让天子处于我们的掌控之中！”
　　李存忠和李存孝也直接向李嗣源汇报了他们所遇到的事情了。
　　当然，他们两个人的眼中也渐渐的多了几分好奇。
　　倾国倾城那两个丑八怪究竟是什么人，拥有着这么强大的实力。
　　听到了他们两个人的汇报之后，李嗣源的眼睛中也多了几分失望。
　　若是能够将天子带回晋国，那么晋国在诸侯中的地位也能够得到迅速的提升。
　　摇了摇头，李嗣源终究还是将这一份失望压制下去了。
　　他们两个人的实力，李嗣源自然十分清楚。
　　整个通文馆中，他们两个人联手没有多少人能够对抗他们。
　　这一次的行动他们还是失败了，也就说明对方的实力也十分强大。
　　否则的话，他们也绝对不会无功而返。
　　“这一次你们既然已经见到了天子，那么你们对天子的感官怎么样？”
　　李嗣源也直接露出了几分好奇。
　　当初袁天罡来到了通文馆之时，李嗣源就已经知道了袁天罡的实力了。
　　有袁天罡的扶持，天子应该能够迅速的建立起一个强大的国家。
　　到时候恐怕整个中原大地将会再次燃烧起战火，但是李星云似乎并没有这么做，李嗣源也想要知道李星云的目的。
　　经历了上一次的事情之后，他就已经明白了整个天下的局势将会如何改变，全部都要看天子的想法了。
　　李存忠和李存孝两人听到了李嗣源的话语之后，也直接挠了挠头。
　　两人不清楚李嗣源这一句话的目的是什么？
　　他们两个人的眼睛中也多了几分迷茫，不过却终究还是没有多说什么。
　　“算了，你们两个人拥有着强大的实力，但是勾心斗角之争并不适合你们两个人，这一次你们两人也辛苦了，你们和凡儿继续保持联系，一旦有天子的消息立刻传回来给我！”
　　李存忠和李存孝听到了李嗣源的话语之后，也渐渐的多了几分迷茫。
　　两个人也直接朝着李嗣源躬身行礼之后，也迅速的从这里离开了。
　　他们也渐渐的多了几分好奇，这可不是李嗣源的态度。
　　尽管李星云拥有着天子的身份，但是在他们看来，现在的天子恐怕根本都比不上一个平民了。
　　李嗣源如果想要李星云来太原，直接用最强硬的手段将李星云抓过来就可以了，又何必在李星云的身上浪费这么多的时间。
　　当然他们肯定不清楚，李嗣源并不担心李星云，只是有些恐惧李星云背后的袁天罡。
　　他们动用强硬的手段将李星云抓来了太原，也必须要承受袁天罡的怒火。
　　整个通文馆加在一起恐怕也未必是袁天罡的对手。
　　两人离开之后，这一片天地也慢慢的恢复了宁静。
　　……
　　李嗣源的目光也渐渐的看向了远处，那里也有着几道身影从黑暗之中走了出来，跪在了李嗣源的面前。
　　“你们怎么已经出来了？我应该已经吩咐过你们了，监视天师府的一举一动，若是有任何异常的情况都应该向我们汇报！”

　　这一些人听到了李嗣源的话语之后，也急忙将李星云还有张子凡一行人去了天师府的消息告诉了李嗣源。
　　李星云张子凡几个人去天师府的消息十分的隐秘。
　　一路之上，他们似乎也在避开各种眼线，却没有想到李嗣源早早就已经在天师府安排了自己的眼睛了，早就已经将他们的行踪摸透了。
　　李嗣源在听到了这一句话的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　倒是没有想到天师府的人居然有这么好的手段，调查到了张子凡的身份，而且把张子凡请去天师府。
　　现在看来，张子凡应该也已经知道了自己的身份了。
　　李嗣源的眼中也渐渐的多了几分冷漠。
　　既然如此，那么他应该有必要再去一趟天师府，当年的这一笔账全部都算完了。
　　“好，真的不是一般的好，现在天子正好在天师府之中，凡儿也去了天师府，那么我们就去天师府会一会他们吧！”
　　李嗣源倒是多了几分意外，作为张子凡的义父，他对张子凡的性格也十分的清楚。
　　张子凡也是一个嫉恶如仇的人，没有想到他居然还拥有着这样的魄力。
　　明明自己跟他有杀父之仇，并且让他认贼作父，张子凡居然能够冷静下来，没有急于对自己出手。
　　这倒是出乎了李嗣源的预料了。
　　不过，这一次，他就送上门去看看张子凡有没有这么强大的实力，胆敢跟自己翻脸。
　　“你们偷偷的召集一些通文馆里面的高手跟我，去一趟天师府，我们去见一见天子，并且去算一算和天师府那一笔没有完成的帐！”
　　李嗣源面前的几个人听到了这一句话的时候，也迅速的点了点头，也化为一道道黑影隐藏在了黑暗之中。
　　看到了这一幕的时候，李嗣源的目光也渐渐的看向了天师府的方向，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　他的至圣乾坤功已经修炼到了一个瓶颈了，想要再进一步也是十分的困难。
　　无意之中，他也明白了想要继续提升至圣乾坤功的力量，那么天师府的五雷天心诀能够让他抓住这样一个契机。
　　当初，他就想要从张玄陵的手中得到五雷天心诀。
　　当初的张玄陵五雷天心诀已经修炼到了炉火纯青。
　　作为天师府的传承武功，张玄陵也绝对不可能交给李嗣源。
　　李嗣源也终究还是失去了这一个契机，才将张子凡养在了自己的身边，等待着下一次机会。
　　现在这一个机会总算是出现在了自己的面前了，他一定要抓住这一个机会。
　　当然，李嗣源也期待着张子凡遇到了自己之后，究竟又会怎么样？
