　　第70章 婆媳之间的战斗
　　李星云的目光也直接落在了两女的身上，一双眼睛中也多了几分同情。
　　她们两个人实在是太奇怪了，恐怕也就只有那一个同样古灵精怪的阿姐能够看上她们两姐妹了。
　　张子凡落在了两女的中间，也拼命的想要挣扎。
　　可是，张子凡小天位的实力，对付一般的强者，或许能够游刃有余，面对二女却只能够处于被动挨打的状态。
　　两女在对张子凡动手的时候，也顾及张子凡的脸面，也只是对张子凡身体部位进行了打击，并没有损坏张子凡的脸。
　　李星云看到了这一幕的时候，也多了几分惋惜。
　　张子凡这一个家伙看起来还是挺帅的。
　　如果能够脸上破相，那么应该能够减少对女性的吸引力了。
　　不过，倾国倾城，两个花痴对张子凡还是手下留情了。
　　招招看起来很厉害，却依旧还是留有一丝余地。
　　张子凡挣扎不了，目光也看向了李星云的这一边。
　　张子凡急忙挥手对李星云说：“李兄，这两人的实力实在是太强大了，我一个人不是对手，你快点帮帮我！”
　　张子凡自然清楚李星云的实力很强大。
　　李星云若是愿意帮忙，或许能够联手对抗两人。
　　听到了张子凡的话语，李星云看了一眼倾国倾城两人，没有动手。
　　倾国倾城也直接伸手指着李星云对李星云说：“这是我们的家务事，难道你还要插手吗？小心我们两个人连你一起修理。”
　　两人也慢慢的握成了拳头，身上拥有着一股恐怖的气势传了过来。
　　李星云到了嘴边的话语，终究还是咽了下去。
　　“张兄，做男人做了不应该做的事情，终究还是需要负责的，人家说的也对，这是你的家务事情，你终究还是需要自己负责的，反正你也不是养不起！”
　　这一句话落下的时候，张子凡也不由的翻了一个白眼。
　　感受到了倾国倾城两个人的实力之后，张子凡也直接求饶了。
　　“两位女侠，求求你们了，放过我吧，你们有什么要求尽管提，只要我能够答应的一定答应你们！”
　　既然打不过面前的两个人，也就只能够向他们两个人求和了。
　　张子凡的脸上也渐渐的多了几分无奈，也只能够向两人寻求和解。
　　倾国倾城两个人在听到了张子凡的话语之后，也多了几分得意。
　　“你都已经这么说了，我们两个人之前跟你商量的事情拜堂成亲，你觉得怎么样。一下子能够娶到两个人，也算是你的祖坟里面冒青烟了，你就偷着乐吧。”
　　望着面前的两个人，吃饭差点直接吐了出来，你们两个人能不能够正常一点。
　　“是是是，不过我觉得大婚这一件事情绝对不能够这么残酷的决定了，而且有哪些需要父母的同意。”
　　张子凡随便找了一个借口，想要搪塞倾国倾城两个人。
　　日后，自己的实力变得强大起来了，她们两个人不是自己的对手。
　　张子凡的实力变得足够强大，以后想要会会也就变得轻松许多了。
　　倾国倾城两人脸上也多了几分迷茫，中原似乎有这么多的繁文缛节，和他们民族的风格。
　　他们两个人悄悄的来到了中原之中，并且改变了自己的姓名，就是希望能够融入到中原之中。
　　而且张子凡所说的还是有几分道理的，现在就举行婚礼，未免也太过仓促了。
　　“好吧好吧，既然你都已经这么说了，那么我们就答应你的要求，你带我们两个人去见你们的父母吧，我们上门提亲，相信你的父母，应该不会拒绝这一门亲事！”
　　倾国倾城两人看着张子凡，也想要去寻找张子凡的父母了。
　　“我不同意！”
　　倾国倾城两人的话语落下之后，已经有着一道身影破门而入。
　　出现在了这一个庭院里面的是一位女子，这一名女子看起来也十分的年轻，显得英姿飒爽。
　　张子凡在看到了这一道身影的时候，脸上也渐渐的多了几分惊喜，没有想到自己的母亲居然会挺身而出。
　　“什么人！”
　　倾国的目光也直接落在了许幻的身上，多了几分不满。
　　一个箭步，就已经来到了许幻的面前，巨大的拳头也直接朝着许幻砸了过来。
　　“我们两个人好不容易才看上这样一个小白脸，莫非你也喜欢上了这一个小白脸，想要跟我们抢男人，既然如此，那么就要看你有没有这一个本事了！”
　　许幻看到了面前这一波的时候，眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　许幻自然不喜欢这样两个丑八怪将自己的儿子耽误了。
　　望着迎面而来的巨大拳头，许幻也没有任何的停留，伸出了自己的右手，抓住了倾国的拳头。
　　拳掌相碰！
　　许幻面对倾国的时候也直接后退了好几步，这才渐渐的停留下来了。
　　许幻的实力也在中天位左右，但是和面前的两人相比，依旧还是差了太多。
　　“哼，小狐狸精就凭你的实力也想阻拦我们两个人未免也太看得起你自己了！”
　　张子凡看到了面前这一幕的时候，也急忙开口对倾国倾城说：“不要！”
　　只不过，张子凡的这一句话倒更像是要保护自己的小情人。
　　倾国和倾城两人也更不满了。
　　原来张子凡迫不及待的想要从他们两人的身边离开，是为了这么一个小贱人。
　　看到了这一幕，此时的倾国倾城两个人也变得更加的生气。
　　虎视眈眈的盯着许幻，恨不得将许幻分尸了。
　　李星云看到了这一幕的时候，嘴角也不由得露出了一丝微笑，越来越有意思了。
　　不过，李星云终究还是忍不住对倾国倾城两个人说：“好了，你们两个人也就不要在这里浪费时间了，这一个人可是你们未来的婆婆！她可是张子凡的母亲！”
　　倾国倾城两个人原本要攻击许幻，听到了李星云的话语之后，原本猛烈的动作也瞬间消散了，呆呆的看着面前的许幻。
　　这……！
　　两人的攻击消散了之后，许幻也慢慢的冷静下来了，眼前的两个人并不是好惹的角色。
