　　第76章 李嗣源气势汹汹来了
　　天师府！
　　回到天师府之后的几天，李星云也在天师府里面修炼。
　　这一段时间，天师府也派出了大量的力量去寻找张玄陵的下落，希望能够让张玄陵返回天师府。
　　许幻自然也很清楚张子凡返回天师府的消息恐怕隐瞒不了李嗣源。
　　只有张玄陵回到了天师府，依靠张玄陵在江湖武林上面的影响力，才能够让天师府拥有着足够强大的力量。
　　可是，天师府派出去的这一些人已经竭尽全力去寻找张玄陵的下落，却根本没有太多的收获。
　　张玄陵就如同沉浸到了大海之中一样，没有任何消息。
　　不过，许幻也很清楚，张玄陵如果不想见他们，就算他们再怎么努力恐怕也没有任何作用了。
　　现在，她唯一想要做的一件事情，就是希望能够让自己的丈夫知道他们的孩子并没有死，依旧就还活在这一个世界上。
　　李星云在天师府也度过了一段十分温和的日子。
　　每天要么和陆林轩两个人卿卿我我，要么就是和张子凡交流一下武功。
　　嗯，李星云也找着各种各样的借口好好的教训了一下张子凡。
　　当然，明面上是为了帮助张子凡提升自己的实力，希望有一天张子凡能够战胜倾国倾城两个人。
　　这一段时间 倾国倾城两个人也天天黏在了张子凡的身边了。
　　他她们来到了中原也已经很长一段时间了，也已经见识了中原的各种各样的人物了。
　　可是，这一些人根本就比不上张子凡英俊帅气。
　　她们两个人也认定了，无论如何都必须要跟在张子凡的身边。
　　当然，李星云也打算先从这里离开了。
　　一方面，李星云要继续提升自己的实力，另外一方面李星云也需要去筹划自己下一步的安排了。
　　现在，李星云已经将天师府还有倾国倾城所在的契丹全部都已经拉拢到了自己的阵营里面了。
　　李星云也拥有了下一个目标了。
　　李星云的下一个目标自然就是同样拥有着强大实力的四大尸祖。
　　玄冥教的四大尸祖现在已经完全独立于玄冥教的事物之中了。
　　李星云只需要用一些手段，应该就能够将玄冥教的几位尸祖拉拢到自己的阵营里面。
　　这一些人出手，到时候，李星云也就能够迅速的提升自己的实力。
　　终有一日，李星云要去大梁的老巢跟朱温老贼算总帐。
　　朱温老贼欠下的东西，李星云终究还是需要他们加倍偿还。
　　不过，李星云还没有从天师府离开的时候，就已经有着一道身影慌慌张张的来到了大殿之中。
　　此人带着几分惊恐对面前的李星云，然后还有许幻张子凡说：“不好了，不好了，在天师府的外面居然出现了一支军队而且还拥有着许许多多的强者！”
　　这一句话落下的时候，天师府里面的所有人脸上也渐渐的多了几分凝重。
　　没有想到居然有人有这么大的胆子，胆敢来天师府挑衅了。
　　最重要的是，对方居然带来了一支军队，恐怕来者不善了。
　　张子凡认认真真的询问了一下对方的特点，很快，张子凡的脸色也渐渐的变得难看起来了。
　　自己义父独特的特征！
　　这一个人描述的十分细致，张子凡的身上也拥有着一股恐怖的压力散发出来。
　　没有想到自己没有去找李嗣源，李嗣源主动找上门来了。
　　既然如此，张子凡就算是拼尽自己的全力，也必须要将李嗣源解决掉了。
　　许幻感受到了张子凡身上传来的这一股杀意，脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　许幻也伸手拦住了张子凡，随后也直接对张子凡说：“好了，这一件事情交给我来做吧！”
　　“通文馆很强大，我们天师府也绝对不是任何人都能够欺负的，我们一起去看一看吧…”
　　许幻也感受到了一股巨大的压力，此时他也直接带着张子凡，李星云等人缓缓的朝着天师府外面走了过去。
　　天师府中的这一些弟子，自然也已经感受到了一股暴风雨即将来了。
　　一道道身影也直接迅速的朝着这边汇聚了，跟在的许幻的身后。
　　他们从小就生长在了天师府之中，也绝对不会眼睁睁的看着天师府走向灭亡。
　　哪怕是死，也要将对手灭杀掉。
　　在来到了天师府的外围，那些人仅仅只是一眼就已经辨认出来了站立在了最前面的一个人自然就是李嗣源了。
　　当然，张子凡也已经看到了李嗣源。
　　往日，看到了李嗣源的时候，张子凡多了几分敬重。
　　现在在看到了李嗣源的时候，身上也拥有着一股强烈的杀意散发出来，恨不得将李嗣源碎尸万段。
　　双方人手碰面，已经有着一股浓浓的火药味散发出来了。
　　许幻的目光也直接落在了李嗣源的身上，犹豫了一下之后，许幻也直接带着几分冷漠对面前的李嗣源说：“圣主带着这么多人来我天师府，不知道所谓何事？”
　　这个时候的许幻也表现出了自己强势的一面。
　　这一些年能够独自经营整个天师府，许幻还是十分的优秀，面对李嗣源之时也没有任何的妥协。
　　李嗣源听到了许幻的话语之后，也直接叹了一口气，目光也落在了李星云的身上，也直接拥有着一股可怕的气势。
　　很快，李嗣源也直接将自己的气息隐藏好了。
　　目光落在了李星云的身上，李嗣源朝着李星云拱手行礼道：“臣李嗣源见过天子！”
　　李星云微微一愣，原本以为李嗣源来到了这一座天师府是为了张子凡的事情，却没有想到李嗣源来这里居然是为了见他。
　　“李嗣源，你来天师府原来是为了见我，不过你未免也太没有诚意了吧，既然你承认我是天子，那么你不应该跪下吗？”
　　看着李嗣源，李星云也是十分不爽，底气十足斥责了李嗣源。
　　李嗣源听到了李星云的话语之后，脸色也有些许难看了。
　　自从接任了通文馆的圣主之后，普天之下还没有人胆敢如此跟自己说话。
　　可是，如果不跪，那么也就代表自己阳奉阴违了。
　　想起袁天罡，李嗣源也多了几分惶恐。
