　　第71章 尘埃落定，完美解决
　　张子凡母亲！
　　她们的婆婆！
　　倾国倾城两人顿时傻了，一般人如果反对他们俩人和张子凡的婚事，她们也直接冲上去，将对方修理一顿。
　　面对许幻却根本不敢动手，于情于理，他们都不能够对许幻动手。
　　一时之间，她们两个人也呆住了。
　　倾国抓住张子凡的手也慢慢的松开了。
　　当着所有人的面，差点将张子凡的母亲教训一顿，她们两人的脸皮再厚，此时也多了些许尴尬。
　　两人有些不甘，看着许幻也多了几分敬畏。
　　摆脱了倾国倾城两人的控制之后，张子凡也急忙来到了许幻的身边。
　　“母亲，这一件事情就此算了吧，她们两人的实力很强大，我们执意要和他们两人过不去，那么也十分麻烦！”
　　这一句话落下的时候，此时的张子凡眼睛中也多了几分忌惮。
　　刚刚已经和倾国倾城两人交过手，也明白倾国倾城两个人的实力甚是强大。
　　现在能够尽快将这一件事情解决，张子凡也不喜欢继续拖延下去。
　　树立两个如此强大的敌人，对整个天师府来说没有任何好处。
　　听到了张子凡的话语之后，许幻的脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　不过，许幻却也明白张子凡的话语还是有一定道理的。
　　“我不管你们两个人究竟是什么人，这一门婚事我是绝对不会答应的，你们两个人如果就此罢休，那么我可以当做什么事情都没有发生，但如果你们执意要纠缠，那么就也别怪我不客气…”
　　这么多年，张子凡一直都不在身边，许幻对张子凡也拥有着一股愧疚之情。
　　许幻自然也十分清楚这两个人是绝对配不上张子凡的英俊帅气。
　　绝对不能够让这两个人毁掉了张子凡。
　　这一句话也彻底的惹怒了倾国倾城两个人。
　　虽然她们长得不怎么样，可是她们两个人终究还是契丹的公主，也拥有着极为尊贵的身份。
　　如果在他们自己的国家里面，恐怕应该有无数的人愿意少奋斗几十年了。
　　原本因为许幻是张子凡的母亲，他们对许幻也多了几分尊敬。
　　现在在听到了张子凡居然想要吃干抹净之后，她们也变得十分的生气了。
　　就算是张子凡的母亲，也绝对没有办法反驳这一桩婚事。
　　“你觉得你的儿子名誉重要，我们两个黄花大闺女的名誉就不算什么了，你的儿子对我们做了些什么，你应该更清楚，这一门婚事无论如何都必须要进行下去！”
　　“是呀是呀，我们看你应该也是知书达理之人，却做出如此卑鄙无耻的事情，既然你要比身份，那么我们两个人也不见得怕你！”
　　话语落下之后，她们两个人的身上也各自拥有着一股强大的气势爆发出来了。
　　两名中天位生气了，许幻也感受到了一股巨大的压力。
　　张子凡在看到了这一幕的时候也显得十分头疼，有心想要阻拦却又无能为力。
　　他的实力也不过小天位，想要战胜他们两人即便是母子联手也没有办法。
　　“你们……”

　　许幻感受到了两人身上的这一股强大的实力，也有些无语了。
　　没有想到他们两个人居然如此无耻。
　　许幻却也很清楚她们根本就没有反抗的能力，双方的差距摆在了这里。
　　倾国倾城两人的目光也落在了李星云的身上，她们理直气壮，却终究还是不好和徐幻之间冲突。
　　倾国倾城对李星云说：“喂，你应该是一个明白人，不如你替我们姐妹两个评评理，究竟谁更有理？”
　　话语落下之后，许幻的目光也落在了李星云的身上，眉头也不由得皱了一下，但是也希望李星云能够站在他们这一边。
　　“那么我有必要先验证一件事情，难道张兄真的把你们两个人那啥那啥了吗？”
　　这一句话落下的时候倾国倾城，两人的脸上也多了几分尴尬。
　　“那可不，昨天喝完酒之后，他可是各种甜言蜜语，两人都已经睡在一起了！”
　　“是呀，是呀，男人都是一个德性，喝完酒一套醒了之后又是一套，但是我们两姐妹早就已经认定了，绝对不能够始乱终弃！”
　　倾国倾城两人的话语落下之后，张子凡恨不得给自己一巴掌。
　　昨天明白了自己的身世之后，张子凡原本想要去找李嗣源报仇。
　　李星云的目光也直接落在了张子凡的身上，也直接带着几分好奇，对面前的张子凡说：“张兄应该也是十分正直的人，他们两个人所说的事情可是真的？你的确和他们两个人睡在了一起！”
　　这一句话落下的时候，张子凡的脸上也渐渐的多了几分无奈，看着李星云也只能硬着头皮点了点头。
　　李星云也露出一副爱莫能助的样子了，也直接对张子凡说：“既然做了这一件事情，那么终究还是需要承担责任的！”
　　“她们两个人的实力也十分强大，张子凡娶了她们两个人，天师府的实力也能够得到大幅度的提升。”
　　“你们想要向通文馆报仇，拉入她们两个的他们，应该也能够得到更多的帮助了！”
　　“而且万一不小心他们两个人怀孕了，说不定能够生下一位公子或者是公主，你们应该也不希望他们流落野外吧！”
　　这一句话落下的时候，许幻的脸上也渐渐的多了几分犹豫。
　　不过，许幻的目光也直接落在了张子凡的身上，一双眼睛中也多了几分好奇。
　　张子凡惹下的风流债还是需要张子凡自己做决定。
　　“这一件事情是你自己惹下的事情，那么该如何处理？还是由你吧！”
　　“我……”
　　张子凡指了指自己，目光落在了倾国倾城两人身上也感受到了一股巨大的压力。
　　倾国倾城两个人握了握拳头，也发出了一阵噼里啪啦的声音。
　　张子凡很清楚自己说错了话，他们两个人绝对会一拳砸上来。
　　“我娶，还不行！”
　　看着面前的两个人，张子凡也只能够打碎牙齿往肚子里面咽了，硬着头皮挤出了两个字。
　　“张兄真的是好魄力啊，那么正好我们可以回天师府去办婚礼了！我和师妹两个人也可以趁此机会喝上一杯喜酒！”
