　　第74章 回到天师府见林轩
　　天师府！
　　来到了天师府的大门口，感受到了天师府之中传来的浩然正气，张子凡也拥有着一股十分亲切的感觉。
　　在他的血液里面也流传着一些和天师府有关的东西，对天师府自然也十分的熟悉。
　　看到了面前这一幕的时候，张子凡的眼中也拥有着一股强烈的杀意散发出来了。
　　原本自己也能够像普通人一样享受天伦之乐，却没有想到被道貌岸然的李嗣源破坏掉了。
　　这一刻，张子凡也恨不得能够将李嗣源那一个家伙碎尸万段方能够解自己的心头之恨。
　　倾国倾城两个人在看到了这一个庞大的力量之后，脸上也多了几分惊喜。
　　原本还以为张子凡也只不过是一个普通的小家小户罢了，能够娶到他们两个人也算是高攀了。
　　没有想到张子凡的背后居然也拥有着一股十分恐怖的力量。
　　这样一来他们也觉得自己和张子凡更加般配了，毕竟他们可是门当户对张子凡，娶了自己两个人也绝对不会委屈他了。
　　天师府里面的这一些人在看到了张子凡的时候，脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　不过，碍于许幻在天师府里面的威严，他们终究还是没有多说什么。
　　当然，张子凡一左一右的倾国倾城也已经吸引了他们的注意力了。
　　倾国倾城两个人实在是太特殊了，任何人在看到了他们两个人的时候，恐怕应该都不会有太多的好感。
　　他们在看着张子凡的时候，也渐渐的多了几分怪异，没有想到张子凡本人长得英俊帅气，但是张子凡的审美实在是不敢恭维。
　　“好了，反正我答应你们的事情已经做到了，至于你们一家能不能够团圆，那么就要看你们能不能够找到我所说的那一个人了！”
　　“我还有重要的事情要去处理，就先不陪你们了！”
　　看了一眼面前的张子凡还有许幻两个人之后，李星云也迅速的从这里离开了，打算去做自己的事情了。
　　听到了李星云提起了张子凡的父亲，许幻的一双眼睛中也渐渐的多了几分不安。
　　在经历过了这一次的事情之后，许幻也觉得李星云是一个值得信赖的人。
　　“母亲……”
　　张子凡似乎也已经感受到了许幻的情绪变化，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　一路之上，张子凡也清楚自己的父亲似乎并没有死，他也迫切的想要知道父亲的下落。
　　“好的孩子这一件事情你也不用太担心，我已经吩咐人去找了，或许用不了多久，应该就能够有你父亲的消息了，走吧，我先带你进去好好的休息一下吧！”
　　话语落下之后，许幻也直接带着张子凡走进了这一座天师府之中。
　　张子凡并不是在天师府里面长大，小的时候就已经被人从天师府里面掳走了。
　　正好，借此机会，能够让张子凡熟悉一下天师府里面的情况。
　　……
　　“师哥！”
　　李星云在回到了天师府之后，也并没有多和许幻和张子凡多说什么，也直接来到了一个偏院之中。
　　一道身影也直接来到了李星云的身边，步入到了李星云的怀抱之中了，李星云也能够从此人的身上闻到一股清香。
　　陆林轩也直接一个箭步就来到了李星云的身边，然后步入了李星云的怀中了。
　　望着面前的李星云这个时候的陆林轩可没有丝毫的客气，一双长长的大腿也直接跨在了李星云的腰间，让李星云抱着。
　　之前，两个人一直都在剑庐，陆林轩对李星云也早就已经十分在意了，但是却终究还是没有和李星云分开过，也不清楚李星云在自己心目中的地位。
　　这一次和李星云分开了一段时间之后，陆林轩每天都在想念李星云，也有些埋怨李星云没有让自己跟着。
　　李星云回来之后，陆林轩自然还是十分黏着李星云，不想要从李星云的身边离开。
　　感受到了陆林轩身上传来的这一股朝气，李星云渐渐的多了几分无奈。
　　现在的李星云也是一个热血方刚的小伙子，自然有些按耐不住了。
　　“好了好了，快点下来了，如果让别人看见了，终究还是不好。”
　　望着面前的陆林轩，此时的李星云也多了几分心动。
　　这一路之上，李星云已经尽量让自己不去看倾国倾城两个人了。
　　可是，毕竟是一起回到天师府里面，终究还是难以避免。
　　现在在看到了陆林轩的时候，也觉得面前的小师妹更加的漂亮了。
　　“虚伪！”
　　陆林轩望着面前的李星云，一双眼睛中也渐渐的多了几分不满。
　　李星云说想要让自己从他的身边离开，但是陆林轩却能够感受到李星云抱着自己的力量却在不断的加强。
　　分开了这么长时间，陆林轩在思念着李星云，李星云同样的也在想念陆林轩了，自然也不希望就这么和陆林轩分离了。
　　望着陆林轩红润的嘴唇，还有此时略带撒娇的可爱，李星云也渐渐的多了几分无奈。
　　面对陆林轩的时候，他这种事一点办法都没有。
　　此时，李星云的胆子也渐渐的变得大了起来了，也直接抱着面前的陆林轩朝着房间之中走去。
　　……
　　天师府外，某座城市！
　　“公子，我看你骨骼惊奇，是一块练武的好材料，我这里有一本武功秘籍可以送给你，修炼至大成一定能够拥有着强大的实力……”
　　一个疯老头也直接抓着一名男子的手，在给男子摸骨之后给予了很高的评价，一双眼睛中眼渐渐的多了几分期待。
　　被摸骨的男子听到了这一句话的时候，兴奋得跳了起来了。
　　这一个老道看起来疯疯癫癫的，不过就是说实话，自己倒是怪难为情的。
　　不过，旁边的一名正在喝酒的男子也直接无情的说道：“傻小子，不用在这里乐呵呵的了，他每见到一个人都是这样说……”
　　“而且之前他还对一个白头发的小子说，有没有看到他的儿子呢？”
　　这一句话落下的时候，顿时如同一盆冷水浇在了男子的身上。
　　老道的眼中闪过一丝精光，很快就已经被他很好的隐藏下去了。
