　　第82章 倾国倾城身份
　　倾国倾城两人听到了李星云的话语之后，脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　她们两个人可是从自己的民族里面偷偷的跑了出来。
　　知道两个人真实身份的人可不多。
　　没有想到李星云居然能够猜透她们两个人的身份。
　　她们对李星云也多了几分佩服了。
　　要知道，自始至终，她们两个人都没有过多的提到自己的身份。
　　李星云居然能够知道她们的一切，这实在是太奇怪了。
　　可是，她们两个人终究还是没有多说什么。
　　在她们看来，李星云知道他们两个人的身份，那么也就说明她们两个人在中原的江湖上面应该也已经拥有着一定的威名了。
　　否则，李星云也不可能知道他们两个人的身份。
　　张子凡听到了李星云的话语之后，目光也渐渐的落在了倾国倾城两个人的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分震惊。
　　着实很难将她们两个人和公主这一个词联系在一起。
　　在张子凡看来，公主应该是那一种娇生惯养，体态十分柔弱却又十分漂亮的人。
　　只是，面前的这两个人不仅仅不柔弱，反而十分的强壮，丝毫没有大家闺秀的样子，反而有着几分男人的韵味。
　　这样两个人绝对和公主这一个词搭不上边了。
　　可是，这一句话从普通的人口中说出来的时候，张子凡必定不会在意。
　　可是，从李星云的口中说出来，那么就完全不一样了。
　　张子凡的脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　张子凡的目光也落在了李星云的身上，也迫不及待的希望李星云能够多为自己解释一两句了。
　　李星云似乎也已经感受到了周围一道道身影的目光，他的目光也直接落在了倾国倾城两人的身上。
　　李星云也直接露出一丝微笑对他她们两个人说：“天师府可是张子凡的领地，在一定程度上应该也是属于你们两个人的家了。”
　　“你们两个人应该也不希望天师府被人毁掉吧，既然如此，我觉得你们两个人还是最好将你们的身份公布出来吧。”
　　“你们两个人若是能够公布自己的身份，我想就算是通文馆想要对天师府动手，恐怕应该也要好好的掂量掂量了！”
　　倾国倾城两个人听到了李星云的话语之后，也互相对视了一眼，终究还是点了点头。
　　李星云所说的这一番话还是有些许道理的。
　　她们两个人公布了自己的身份，行走在江湖上有些麻烦。
　　可是，她们两个人都已经和张子凡有了夫妻的身份了。
　　现在张子凡遇到了这么大的麻烦，她们两个人肯定要挺身而出了，帮助张子凡将天师府保下来。
　　“得了，原本我们两姐妹想要低调一点，在江湖上行走也就十分低调。”
　　“可是，现在有人居然欺负到了我们两个人的夫君，那么我们两个人也就摊牌了，我们两个人是契丹的公主。”
　　倾国倾城两个人也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分戏谑。
　　目光看在了李嗣源的身上，也多了几分高傲。
　　倾国倾城两人暴露了自己的身份之后，周围的这一些人也渐渐的多了几分震惊。
　　怎么也没有想到两个丑八怪居然拥有着如此尊贵的身份。
　　此时，她们也渐渐的多了几分明悟。
　　为什么张子凡这么英俊帅气，居然会对她们两个人一见倾心了。
　　恐怕他张子凡应该也是为了能够少奋斗一二十年了。
　　娶了这两个人，那么就相当于同时娶了两位公主。
　　到时候，张子凡应该也就能够享受各种荣华富贵了。
　　一道道身影看着张子凡的时候，多了几分羡慕。
　　不过，在看着倾国倾城两个人的时候，也终究还是急忙将自己的目光转移到了两侧。
　　她们两个人实在是太辣眼睛了。
　　当然，如果娶了他们两个人还能够再娶一两房小妾，那么也就能够直接将他们两个人打入冷宫了。
　　李嗣源听到了他们两个人的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　没有想到这一对姐妹居然还拥有着这样的身世。
　　不过，李嗣源也渐渐的多了几分犹豫。
　　空口无凭，就算她们两个人真的是公主，她们的背后的确拥有着一股不落的力量，李嗣源也绝对不相信她们胆敢和通文馆为敌。
　　李嗣源实在是不想错过这一个针对张子凡的机会了。
　　倾国倾城两个人看着李思源的时候，也已经明白了，现在的李嗣源似乎根本就不想停手。
　　他们两个人的身上也已经拥有着一股怒火浮现出来了。
　　倾国的目光也直接落在了李嗣源的身上，也直接叹了一口气对面前的李嗣源说：“哼，老小子，我就知道你绝对是不愿意相信我们两个人所说的话。”
　　“既然如此，那么我们两个人也必须要拿出一定的手段来了，要不然，你还真的觉得我们两个人好欺负！”
　　这一句话落下的时候，倾国也直接朝着天师府的外面走了过去。
　　李嗣源看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　这一个丑八怪跑去外面干啥呢？
　　“姐姐，你去外面干什么？该不会想趁着这个时候跑路了吧？”
　　不过，这一句话落下的时候，倾国也并没有理会，直接大摇大摆的来到了大门口。
　　倾国的目光也渐渐的落在了通文馆这些普通士兵的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　倾国也直接张开了自己的嗓门大吼道：“所有人全部都给我出来吧，你们的公主被人欺负了，难道你们就无动于衷吗？”
　　这个时候的倾国也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分不满。
　　周围的这一些通文馆的士兵听到了这一句话的时候，脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　倾国这一句话究竟是说给谁听的？
　　只不过，他们还没有来得及多想的时候，黑暗之中也已经有着一道道身影慢慢的浮现出来了。
　　这一些人的身上都穿着一身毛皮大衣，手中握着一把长刀。

　　他们的身上也拥有着一股浓郁的血腥味散发出来了。
