　　第86章 朝堂之上的纷争
　　朱温的目光也直接落在朱友珪的身上，一双眼睛中也已经有着一股怒火浮现出来。
　　恨不得将面前这一个不成器的儿子揍一顿。
　　原本朱友珪也是一个英俊帅气的人，可是偏偏修炼九幽玄天神功。
　　功力已经大幅度的提升，现在已经成一名大天位级别的强者。
　　可是，因为他修炼的时候并不是完整的武功，身体也发生巨大的变化。
　　现在变成一个小孩子，甚至在一定程度上已经丧失某种能力。
　　尽管他的实力强大，朱温却依旧还是不太愿意将这一个国家交到朱友珪的手中。
　　身为一国的帝王，长相却如此奇葩，也不会被人接受。
　　到时候，恐怕应该也就没有办法成为整个帝国的接班人。
　　朱温更希望将帝国交给自己的二儿子朱友文。
　　注视着朱友文，他还是把自己的想法很好的隐藏起来。
　　自己的这一个儿子长相有点特殊，可是，他的实力却是十分强大。
　　若是能够将他好好利用，也能够成为一个强大的助手。
　　朱友珪在听到朱温的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　自己已经决心尽力的为父亲做事情，却没有想到换来的还是父亲这样的态度。
　　这一段时间，他自然也已经听说李星云的事情。
　　当初，他们也已经派出五大阎君前往渝州城方向，希望能够探听阳树子的消息。
　　最重要的是，看看能不能够将龙泉剑带回来。
　　可是，没有想到李星云倒是有几分实力，直接将五大阎君全部都灭杀掉。
　　当时，他一直都在闭关，处理这一件事情的是孟婆。
　　孟婆在明白这一件事情之后，也在第一时间汇报给自己。
　　他还没有来得及作出安排，却没有想到李星云又在江湖上闹出不小的动静。
　　由此看来，李星云的确是他们的心头祸患。
　　不过，就在这个时候，朱友珪也不太清楚究竟该如何处理。
　　因此，犹豫一下之后，他也直接上前来到朱温的面前，也直接对朱温说：“启禀父王，当时孩儿只是在闭关，因此发生这一件事情并不是特别清楚。”
　　“现在儿臣已经派人去调查李星云的行踪，只要得到李星云的信息，我必定会在第一时间派人前去将李星云灭杀掉。”
　　“只要李星云一死，到时候，在江湖上也就没有人能够威胁到我们的地位！”
　　此刻，朱温也直接说出这一句话，一双眼睛中也多了几分自信。
　　周围的这一些人听到朱温的话语之后，也渐渐的多了几分欣赏。
　　不愧为玄冥教的掌控者，做事情果然还是雷厉风行。
　　现在的朱友珪实力已经达到大天位级别了，他如果能够亲自出手，那么除掉李星云也就不足为惧。
　　朱温听到这一句话的时候，也渐渐的露几分满意。
　　朱友珪这个好儿子就好好的努力为自己打工吧。
　　“很好，看来你还是把这一件事情放在心上的，既然如此，那么我就给你三天的时间。”
　　“三天时间，若是你能够将李星云的人头拿过来见我，那么我就赐封你做我们大梁的太子。”
　　“可是，如果你不能够将李星云的人头拿过来，那么也就别怪我不念及父子之间的情谊！”
　　坐在高堂之上，朱温的话语也变得强硬起来。
　　李星云终究还是一个心头大患，无论如何，也必须要想办法将李星云解决掉。
　　此时的朱友珪听到朱温的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多几分着急。
　　朱温给的这一个条件还是极具诱惑力。
　　若是能够将李星云抓住，那么他也就能够一步登天。
　　可是，若是不能够将李星云抓住，恐怕到时候也就少不了一顿责罚。
　　朱友珪的脸上也渐渐的多了几分犹豫，不过注意到朱温的目光之后，他也明白现在自己已经没有能力去反驳自己的父亲了。
　　因此，朱友珪也直接点了点头对面前的朱温说：“父亲尽管放心吧，这一件事情我一定会竭尽全力去完成。”
　　“到时候一定会给大梁所有人一个交代，李星云也已经对我们玄冥教动，如果不杀了李星云恐怕也很难服众！”
　　迫于面前的压力，朱友珪也迅速的说出这一句话来表达自己的忠心。
　　朱温听到朱友珪的态度，也渐渐的露出几分满意。
　　朱温也直接挥了挥手对朱友珪说：“很好，现在这一件事情已经解决，那么你就赶快下去吧，努力去做好这一件事情！”
　　不过，朱友珪还没有来得及从这里离开的时候，远处也已经有着一名士兵迅速的朝着大殿里面跑了过来。
　　这一名士兵也急忙将沙陀族三人组的到来告诉朱温和朱友珪两个人。
　　朱友珪和朱温两人听到通文馆居然派人来到朝堂的时候，眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　无事不登三宝殿！
　　不过，他们两个人都是老谋深算之辈，慢慢的明白对方的来意。
　　玄冥教和通文馆向来都是井水不犯河水。
　　可是，他们自然也清楚李嗣源是一个什么样的人。
　　传闻，；李嗣源当着所有人的面向李星云下跪。
　　恐怕李嗣源心中也绝对有着一万个不爽，绝对不会轻易的向李星云妥协。
　　这一件事情之后，李嗣源也希望借刀杀人利用他们将李星云灭杀掉。
　　在猜测到对方的来意之后，他们的脸上也渐渐的多了几分冰冷。
　　通文馆倒是打得一副好算盘。
　　不过，他们在这个时候也迅速的冷静下来。

　　他们迟早都要对付李星云，既然通文馆已经派人过来，也正好趁着这一个机会见一见通文馆的人。
　　通文馆的人已经来到这里，恐怕应该也会带来一定的消息。
　　到时候，他们想要抓住李星云也就更加简单。
　　想到这里，他们也渐渐的多了几分期待，也示意士兵让他们几个人过来。
　　此时的沙陀族几个人也带着李星云的计划走进朝堂之上，新的布局已经悄无声息的开始。
　　至于通文馆和玄冥教之间的合作也将会全部都在李星云的掌握之中。
