　　第80章 李嗣源对战张玄陵
　　一名长发飘飘的老者出现在了张子凡的身前，伸手抓住了李嗣源的手。
　　这一名老者有些邋里邋遢，头发花白，身上穿着一身道袍！
　　原本能够将张子凡击毙的手也直接被抵挡下来了。
　　老者的目光落在了李嗣源的身上，也拥有着一股疯狂的杀意散发出来。
　　张子凡望着面前这一名老者的背影，脸上也渐渐的多了几分恍惚。
　　可是，这一名老者出现的时候，张子凡却觉得十分的温暖。
　　甚至，张子凡有着一份自信，觉得有他在这里，所有的一切全部都能够迎刃而解了。
　　天师府里面的所有人看着这一名老者也变得越发的激动了。
　　尽管岁月在这一名老者的身上留下了无数的痕迹，但是他们还是第一眼认出来了。
　　站立在了张子凡面前的这一位自然就是天师府天师张玄陵。
　　多年来，张玄陵下落不明，他们也认为张玄陵已经死在外面了。
　　没有想到他居然再一次出现在了天师府中，并且将张子凡救下来了，他们也变得十分的激动了。
　　当初他们的天师就已经是中天位级别的强者了，经过了这么长的时间修炼，恐怕现在他的实力应该更加深不可测了。
　　这样一名强者回到了天师府，对他们来说自然也是一件无比激动的事情。
　　许幻望着面前的这一幕也变得十分的激动了。
　　出现在了他面前的这一个人，可是自己的丈夫。
　　他还把他们的儿子救下来了。
　　就算他们有多对不起张子凡，仅仅凭借面前的这一点，应该就能够让张子凡对他的父亲拥有着一丝亲情了。
　　李星云手中的力量也渐渐的消失不见了，也同样的带着几分期待。
　　李星云自然十分的清楚，这一位天师的实力还是十分强大。
　　最重要的是他还掌握着五雷天心诀。
　　五雷天心诀拥有着极为强大的威力，而且能够和李嗣源修炼的至圣乾坤功相辅相成。
　　可是，五雷天心诀对至圣乾坤功也同样拥有着一定的克制。
　　伴随着这一位天师的回归，天师府的实力也必定能够得到大幅度的提升，应该也能够勉强和李嗣源抗衡。
　　在这个时候，旁边的这一些人看到了面前这一幕的时候，也渐渐的多了几分期待。
　　恨不得此时张玄陵能够将所有的事情全部都解决掉。
　　“二十多年了，我倒是没有想到当初原本应该死掉的人，现在居然已经回归了。”
　　“不过，就算你回来了，现在这样人不人鬼不鬼的样子，你觉得凭借你的实力能够和我抗衡吗？”
　　李嗣源看着面前的这一名老者，微微一愣，也直接带着几分鄙视。
　　当然，李嗣源的心中也渐渐的多了几分窃喜。
　　这一个老头子回来了，那么也就代表着天师府的五雷天心诀并没有失传。
　　说不定能够从他的身上再一次得到五雷天心诀的心法。
　　只要修炼了五雷天心诀，他的实力也能够得到再一次的提升。
　　到时候，自己也能够继续掌握通文馆，不用担心被自己那一些兄弟超了。
　　“是不是你的对手，那么也要试过才知道。这一些年我可丝毫没有忘记当初你对我所做的一切，今天你就必须要为你所做的一切付出代价！”
　　“小子，你看好了，我们天师府的人就算是死也绝对不会任由别人欺负。”
　　“今天我就让你见识见识我们天师傅府绝技，五雷天心诀的厉害！”
　　张玄龄的目光也直接落在了张子凡的身上，言语之中也渐渐的多了几分高傲。
　　作为天师府的传人，自然拥有着极为特殊的地方了，也同样的拥有着自己的骄傲。
　　张玄陵也希望张子凡能够通过自己的教导能够尽快掌握五雷天心诀。
　　张子凡在听到了这一句话的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　当然，从天师府里面所有人的表情中，他也慢慢的明白了面前的这一个邋里邋遢的老头是天师府里面的天师。
　　可是，这一个老者同样也是自己的父亲。
　　这一刻，张子凡并没有嫌弃父亲的身份了，反而隐隐有些期待自己的亲生父亲能够将令他恨之入骨的李嗣源击败了。
　　加油！
　　张子凡的双手也渐渐的握成了拳头，在心中为自己的亲生父亲加油鼓劲。
　　看到了面前这一幕的时候，此时的张玄陵身上也拥有着一股雷电慢慢的浮现出来。
　　这一些雷电上面也似乎拥有着极为恐怖的力量。
　　下一瞬，张玄陵的身体就已经出现在了李嗣源的身边，一道道雷霆也化为一把把利刃朝着李嗣源的身体刺了过去。
　　作为天师府里面的天师，这一些年尽管张玄陵并没有特意的去修炼。
　　可是，他的力量却依旧还是十分恐怖。
　　他的实力隐隐也已经接近了大天位了，和李嗣源也差不了多少。
　　此刻，五雷天心诀被张玄陵特意的进行控制，也显得威力无穷了。
　　“至圣乾坤功！”
　　感受到了张玄陵来到了自己的身边之后，此时的李嗣源也感受到了一股巨大的压力。
　　此时的他也同样的没有任何的畏惧，他也急忙运转自己的力量，然后想要用来抵挡张玄陵的攻击了。
　　这一些年，他也同样的在研究自己这一位老对手的攻击方式了。
　　李嗣源也很清楚五雷天心诀固然十分霸道，但是至圣乾坤功也丝毫不差。
　　他们两者进行硬碰硬，自己未必就会输给张玄陵这一个混蛋。
　　轰！
　　在所有人的注视下，两个人的攻击也直接碰撞在了一起。
　　以他们两个人为中心，恐怖的能量也直接向着四周散发开来了。
　　不少天师府还有通文馆的普通弟子也直接被撞的东倒西歪了。
　　其他人也不得不运转自己的力量才能够抵挡这一股恐怖的风暴了。
　　可想而知，位于交锋正中心，两人将要承受何等的压力了。
　　通文馆里面一道道身影也渐渐的多了几分好奇。
　　这一个邋里邋遢的老头究竟是什么人，居然能够和他们的圣主抗衡。
