　　第85章 父子之间的争斗
　　大梁！
　　朝堂之上，一个身穿龙袍的人坐在皇位之上，整个人也显得有些臃肿肥胖。
　　此人自然就是大梁现在的皇帝朱温。
　　朱温的旁边也有着一个十分妖娆的女子。
　　女子媚态横生，让人有些把持不住。
　　朱温的手也落在了女子的身上，肆意的蹂躏。
　　朝堂之中一位位大臣看到了面前这一幕却视若无睹。
　　一开始，还有人觉得朱温这个样子根本就没有一点帝王之相。
　　可是，提出建议的人早早就已经被朱温灭杀掉了。

　　目睹了当初的事情之后，现在这一些人也都变得老实起来了。
　　一个个人在朝堂之上也是敢怒不敢言。
　　整个朝廷也已经变成了朱温的一言堂了。
　　“最近，江湖上流传着一则传闻，不知道你们有没有听说过，大唐皇室后裔李星云居然出现在了江湖之上！”
　　目光落在了周围这些大臣的身上，朱温的语气中也多了几分愤怒。
　　这样一件重大的事情，他们居然一直都在隐瞒，其心可诛。
　　若非自己无意之中从几位大臣的口中得到这一件事情的消息，恐怕自己依旧还是蒙在鼓里了。
　　这一段时间，他建立起了这样一个王朝，毁灭掉了大唐。
　　可是，他最担心的依旧还是星星之火可以燎原。
　　一旦大唐皇室后裔的血脉出现在了这里，天底下应该有无数人会打着光复大唐的旗号跟他作对。
　　即便是朱温也没有绝对的把握能够在许许多多诸侯的围攻之下保全下来。
　　因此，这一件事情也必须要重视起来，看看能不能够将李星云扼杀在摇篮之中。
　　诸位大臣听到了朱温的话语之后，眼睛中也渐渐的多了几分忌惮。
　　这一件事情在江湖上面已经传得沸沸扬扬了。
　　传闻通文馆的李嗣源就已经去见过李星云了，并且当着所有人的面在李星云的面前跪下来了，并且已经承认了李星云的身份。
　　李嗣源所在的通文馆在江湖上也拥有着极强的名望。
　　现在就连李嗣源都已经承认了李星云的身份，那么恐怕江湖上应该会有越来越多的人承认李星云的地位了。
　　这对他们来说，将是一个巨大的危险。
　　“怎么了？偌大一个朝廷，现在居然没有一个人胆敢说话了？这一件事情你们觉得究竟应该如何处置？”
　　目光从面前的这些大臣的身上扫了一眼，这一些大臣已全部都颤颤巍巍，根本就不敢多说什么。
　　他们也十分的清楚，一个不小心得罪了朱温，恐怕不死也要脱一层皮了。
　　现在，他们就如同一具具行尸走肉一样。
　　朱温说什么，他们根据朱温的意思去做就可以了。
　　至少能够保证自己衣食无忧。
　　“一群废物，一点作用都没有！”
　　看了一眼面前的这一些大臣，朱温也没有任何顾虑的说出了这一句话。
　　朱温也直接对旁边的一名太监说：“对了，这么重要的事情，为什么冥帝没有过来参加。”
　　“这一个逆子，还有没有把我这一个父亲，我这一个帝王放在眼中，快点派人去把他给我叫过来！”
　　“我可是把最为重要的玄冥教都交给他了，掌握玄冥教，原本应该替朕分忧，现在江湖上出现了这样一件事情，那一个家伙居然没有任何行动，我留着他究竟要何用？”
　　说完这一句话之后，朱温也直接将手中的这一个杯子摔在了地面上，脸上也已经有着一股怒火浮现出来了。
　　这一名太监听到了朱温的话语之后，也迅速的从这里离开了，迅速前往玄冥教将冥帝叫过来了。
　　此时，在朱温身边的这一名女子也急忙用另外一个杯子给朱温倒了一杯茶。
　　这一名女子也带着几分柔和对面前的朱温说：“陛下，你不要生气，冥帝肯定应该是有重要的事情需要处理，所以才不会过来见你，你也不要往心里去！”
　　这一名女子也急忙替冥帝说话了。
　　此女子原本是冥帝朱友珪的女人。
　　不过冥帝为了修炼九幽玄天神功，整个人也变成了人不人鬼不鬼的样子。
　　冥帝看上去也显得如同一个小孩一样，自然也就已经失去了某项能力了。
　　一个如花似玉的老婆留在自己的身边也没有任何的作用。
　　朱温也已经看上了自己的这一个儿媳妇了，但是终究还是有些难以启齿。
　　朱友珪也是一个心狠手辣的人，从自己父亲的眼中也就已经明白了自己父亲的想法了。
　　在经过一番深思熟虑之后，也直接将自己的枕边人送到了父亲的身边了。
　　一方面能够替自己尽孝，另外一方面也能够将朱温的行动掌握在自己的手中了。
　　这也就相当于给他们增加了一份筹码了。
　　果不其然，朱温在听到了这一名女子的话语之后，也渐渐的冷静下来了。
　　朱温也直接在女子的身上捏了捏，然后露出了一丝微笑，对面前的这一名女子说：“既然你都已经这么说了，那么我就懒得怪他了。”
　　“不过他犯的错误，那么我就要在你的身上全部都还回来，等一下，你可要好好的替那一个逆子还债了！”
　　朱温的话语落下之后，大殿之外一道身影也缓缓的走了进来了，看起来整个人也显得有些阴森。
　　此人的样貌和一个儿童无异，不过他的身后却拥有着一丝浓浓的黑气，整个人也显得格外的恐怖。
　　满朝的大臣看到这一个人的时候，也渐渐的多了几分畏惧。
　　他们自然十分清楚出现在了大殿里面的这一个人，自然就是冥帝朱友珪了，当然也是朱温的儿子。
　　冥帝来到了这一座大殿之中，目光也直接落在了朱温的身上。
　　在看到了朱温和自己原本的妻子卿卿我我之时，也已经有着一股怒火浮现出来了。
　　可是，现在朱友珪终究还是朱温的臣子，不敢以下犯上。
　　朱友珪也直接拱了拱手对自己的父亲说：“参见父王！”
　　听到冥帝有些阴阳怪气的声音，朱温的心中就已经有着一股怒火升腾而起。
　　不过，朱温很快也就直接压制下去了，对面前的冥帝说：“江湖上到处都在传说李星云的事情，你作为玄冥教的掌控者，你难道就没有采取点行动吗？”
　　“是不是要等我们的江山灭完了之后，你才满意了。”
