　　第84章 通文馆的行动
　　通文馆！
　　经过这一次的事情之后，李嗣源脸色也变得十分的难看。
　　明白了李星云的布局之后，他才明白这一位看上去如此年轻的天子，究竟拥有着何等手段了，比起他们这些老狐狸恐怕也是有过之无不及。
　　更何况，李星云的背后也拥有着一个实力十分强大的袁天罡在帮忙。
　　日后，说不定李星云真的能够掌控整个天下。
　　李嗣源也拥有着极为巨大的野心，自然不会心甘情愿的成为别人的棋子。
　　犹豫了一下之后，李嗣源的目光也渐渐的看向了旁边，那里有着一道身影也出现在了李嗣源的面前。
　　“大哥！”
　　一道身影缓缓地走了出来，此人身穿一身白衣，拥有着一头白色的长发，戴着一顶帽子，双手合在身前，看上去倒是显得十分的儒雅。
　　此人自然就是通文馆的李存礼了。
　　“有一件事情需要你去做！”
　　李嗣源的眼睛中也拥有着一股杀意浮现出来了。
　　在通文馆里面这些门主之中也就只有李存礼让他更加的放心了。
　　李存礼自身拥有着强大的实力，他的麾下也拥有不少高手。
　　“大哥，你叫我过来，难道是因为天子的事情吗？如果大哥觉得天子太过危险了，那么我可以考虑先去将天子……”
　　他也直接将手放在了自己的身前，然后轻轻的比划了一下。
　　现在的李星云实力也算是有几分本事了，但是和他相比拥有着很大的差距。
　　“这一件事情绝对不能够和我们扯上关系之前，我和袁天罡比过了，我们根本就不可能战胜袁天罡，而袁天罡似乎也执意要站在天子的这一边，没有必要因为一个天子去得罪袁天罡！”
　　李嗣源的话语落下之后，李存礼也慢慢的明白李嗣源的意思了。
　　李存礼也直接带着几分恭敬对面前的李嗣源道：“大哥的意思我已经明白了，我们不能够亲自出手，那么正好可以借刀杀人！”
　　“现在整个天下坐不住的，除了我们之外应该就是玄冥教，我立刻就派人去一趟玄冥教将天子的信息告诉冥帝。”
　　李嗣源在听到了李存礼的话语之后，也渐渐的露出了几分满意也直接来到李存礼的身边拍了拍李存礼的肩膀道：“知我者，存礼老弟也！”
　　李存礼在听到了这一句话的时候，也不由的多了几分恭敬，随后也直接对面前的李嗣源说：“对了，大哥，这几天我的手底下来了三个实力强大的沙陀族人，这一次的任务正好可以交给他们三个人去做，也可以见识见识他们的能力和手段！”
　　李嗣源听到李存礼推荐自己手下的时候也多了几分诧异。
　　李存礼的手下人才众多，但是李存礼也从来没有特意在李嗣源的面前提起。
　　恐怕这三个人还是有几分本事，才会让李存礼刮目相看。
　　“这倒是有些意思了，你让他们三个人过来吧，我正好也可以看看他们三个人，若是真的如同你所说的一般优秀，那么到时候我也能够推荐给义父，封官加爵也不是问题！”
　　现在整个通文馆或者说晋国都已经在李嗣源的掌控之中，李嗣源想要封赏谁就封赏谁。
　　李存礼听到李嗣源的话语之后，也直接点了点头，最后他的目光也渐渐的看向了旁边带着几分冷傲的声音也直接在此时响起。
　　“你们应该都已经听到了，还不快点出来拜见圣主！”
　　话语落下三道身影也直接从黑暗之中走了出来，自然就是沙陀族的三人巴戈，巴也还有巴尔！
　　三人在看到了李嗣源的时候也多了几分警惕。
　　之前，他们三个人就已经见过李存礼了，并且顺利的成为了李存礼的部下。
　　因为三人特殊的身份还有实力，李存礼对他们三人自然十分器重。
　　前面也给他们安排了一些小小的任务，他们三个人也凭借着自己的实力完美的完成了任务。
　　现在，李存礼更是将他们三人推荐给李嗣源，他们对李存礼也更加的感激。
　　只不过，一想到他们身体里面的这一股毒素，他们的脸上也多了几分不安。
　　当然，之前他们也已经听到李嗣源针对天子的行动了，他们也多了几分好奇。
　　不过，想想也是情理之中的事情，当初他们三个人面对天子之时，就在天子的手中吃了一个小亏。
　　现在李嗣源这样的人都对李星云更加的忌惮了，那么他们忽然觉得李星云似乎也没有那么讨厌了。
　　当然他们在明白了李星云的布局之后，脸上也更是多了几分惊讶，没有想到李星云居然拥有着这样的手段。
　　“见过圣主！”
　　李嗣源的目光直接从面前的三人身上扫了一眼，无形之中也看出来了，这三人的确有几分实力。
　　“既然存礼老弟这么推荐你们，想必你们三个人也拥有着不错的实力，这一次你们就去玄冥教，看看能不能够劝说冥帝尽快对李星云动手，这一件事情完成之后，必定不会亏待你们。”
　　这一句话落下的时候，三人的脸上也渐渐的多了几分兴奋也直接点了点头。
　　“定不会辜负圣主的期望！”
　　李存礼的目光也同样的落在了面前三人的身上，当然更多的是落在了巴戈的身上，随后也直接对巴戈说：“好了，你们三人就即刻动身前往玄冥教吧！”
　　沙陀族三人听到了李嗣源还有李存礼两人的吩咐之后，也躬身行礼迅速的从这里离开了，消失在了这一座通文馆之中。
　　不过，他们三个人从这里离开之后，巴戈直接从旁边取来了一张纸。
　　写了短短几句话之后，也直接将这一封信放在了信鸽的身上。
　　这一只信鸽也直接朝着远处飞了过去。
　　旁边的两个人在看到了这一幕的时候，也渐渐的叹了一口气。
　　可是，他们也没有任何办法，毕竟他们的性命掌握在了李星云的手中。
　　做完这一件事情之后，三个人也没有任何的停留，也直接翻身上马，朝着玄冥教之中策马奔腾而去。
　　当然，他们也必须要时刻和李星云保持联系，听从李星云的安排了。
