　　第83章 父子相认
　　上百名战士走了出来，出现在了李嗣源等人面前，血气浓浓！
　　倾国倾城两个人长得丑了一点，可是，公主的身份却是货真价实，身边拥有着一些人保护也是十分正常。
　　这一些契丹人平时都是隐藏在了黑暗之中，倾国倾城两个人的实力还是十分强大，一般情况下，也不需要他们出手。
　　可是，如果倾国倾城两个人遇到了没有办法解决的事情，他们自然也会在第一时间出现帮助倾国倾城两个人将麻烦的事情解决掉了。
　　此时，李嗣源看到了面前的这一幕，脸色也变得越发的阴沉了，没有想到这两个人居然还真的拥有着公主的身份了。
　　原本的计划也似乎要发生一些变化了。
　　张子凡看着倾国倾城两个人也陷入了丝丝的呆滞，原本张子凡对这一门亲事可是十分抗拒。
　　自己可是一表人才，要颜值有颜值，要天赋有天赋，如果身边是这两个人，张子凡恐怕半夜都会做噩梦。
　　可是，现在看到了面前这两个人的时候，张子凡的心中也渐渐的多了几分欣喜。
　　这可是一个不错的机会啊！
　　李星云的目光也直接落在了李嗣源的身上，随后李星云也直接对李嗣源道：“圣主应该也已经看到了，他们的实力还十分强大，圣主这一次带了不少人，可是也没有十足的把握将他们全部都杀了吧！”
　　这一件事情一旦走漏了风声，恐怕，晋国也就不稳定了。
　　李星云的话语之后也带着一股浓浓的威胁了，李嗣源在通文馆之中也拥有着极高的身份和地位，不过李星云自然也十分清楚，李嗣源也不可能一手遮天。
　　通文馆之中跟李嗣源过不去的人有很多，这一些人恐怕都在等着李嗣源放错的时候，期待着能够将李嗣源拉下马了。
　　李嗣源的脸色也变得有些许难看了，一双眼睛之中也多了几分阴晴不定！
　　好！
　　好一个张子凡，好一个天师府！
　　好一个天子！
　　短暂的沉默之后，李嗣源的目光就直接落在了李星云的身上，脸上也渐渐地多了几分不满。
　　李嗣源对张子凡的性格还是十分熟悉，张子凡可是一个高傲的人，绝对不会心甘情愿的娶这两个丑八怪！
　　许幻和张玄陵两个人就更不用多说了，他们两个人的儿子，自然十分宠爱了。
　　这一些事情应该都是出自李星云的手笔了。
　　这一个天子看起来有些风轻云淡，可是举手之间却已经掌控了整个局势，日后必定将会成为自己的大患了。
　　看着面前的李星云，李嗣源也渐渐的叹了一口气，随后李嗣源也直接朝着李星云拱了拱手对李星云道：“天子不愧为天子，既然天子已经开口，今日之事，暂且作罢！”
　　李嗣源的目光也直接落在了张子凡的身上，随后也直接放弃了自己原本的计划了。
　　天师府里面的这一些人听到了李嗣源的话语之后也渐渐地多了几分兴奋。
　　李嗣源的话语也就代表着这一次的交锋应该是他们取得了最后的胜利了。
　　一名名天师府的弟子看着李星云的时候也多了几分感激，李星云的出现也直接化解了天师府的危机了。
　　许幻看着李星云的眼神也发生了一些变化，张子凡的身边有着这样一个朋友应该是一件很不错的事情。
　　“不过，天子能够庇护他们一时，可庇护不了他们一世，小王期待天子的下一步路！”
　　李嗣源看着李星云也直接朝着李星云拱了拱手之后道：“既然如此，我就先走了，期待着天子好消息！”
　　话语落下之后，李嗣源也直接挥了挥手，带着自己身边的这一些战士想要从这里离开了。
　　望着要离开的李嗣源，张子凡的眼睛之中也有着一股怒火慢慢的浮现出来了。
　　李嗣源欺人太甚了，带着这么多人兴师动众来到了这里，现在拍拍手就想要从这里离开，实在是太可恶了。
　　李星云看到了面前这一幕的时候也直接叹了一口气，李嗣源的确十分可恶，不过，想要战胜李嗣源也不是一件简单的事情。
　　感受到了张子凡身上传来的这一股气息，李星云也直接对张子凡道：“好了，你也不用太在意，李嗣源本身就是一个十分恐怖的人，想要杀他，没有想象中简单。”
　　“对于你来说，今日能够庇护天师府，并且让李嗣源有所忌惮，这就足够了，日后，你再想办法对付李嗣源吧！”
　　张子凡原本还想要去和李嗣源拼个你死我活，听到了李星云的话语之后也渐渐的平静下来了。
　　张子凡很清楚，李星云所说的这一句话还是很有道理的。
　　现在，他冲上去也直接是送死罢了。
　　李星云的目光也渐渐地落在了张玄陵的身上，此时的张玄陵看上去也显得十分疲惫，气息也十分虚弱了。
　　李星云自然也十分清楚，当初的李嗣源带走了张子凡还是给张玄陵带来了巨大的刺激，整个人也虚弱了许多了。
　　李星云也直接来到了张玄陵的身边，然后一只手也直接落在了张玄陵的身上，李星云发现张玄陵在和李嗣源交手的过程中居然受了很重的伤势。
　　看到了这一幕的时候，李星云也渐渐地多了几分惊讶，不过此时的张玄陵也直接挥了挥手道：“我没事，我自己的身体，我自己清楚！”
　　张玄陵的目光也直接落在了张子凡的身上，随后也直接对张子凡道：“孩子，你过来！”
　　这一句话落下的时候，张子凡的脸上也不由得多了几分感动，随后也直接一步步来到了张玄陵的面前。
　　父子相认，许幻的脸上也多了几分泪水。
　　“我的时间已经不多了，刚刚你也已经看到了，我们天师府里面的五雷天心诀拥有着强大的威力，并且对至圣乾坤功拥有着极强的克制作用，接下来，我希望你能够认真听，传承好我们天师府的五雷天心诀！”
　　张玄陵看着张子凡也满是期待了，学会了这门武功之后，张子凡的成就将会不在自己之下！
