　　第89章 玄冥教水火判官来了
　　天师府外！
　　“送君千里，终有一别，李兄，我就送你们两个人到这里，前面的路可不好走，希望李兄自己多注意安全！”
　　张子凡朝着李星云拱手，看着前方也多了几分担忧。
　　李星云的身份让李星云也拥有着强大的实力，但是李星云也同样的将会处于漩涡之中。
　　李星云若是能够顺利的躲过去，那么应该能够跨越这一条天堑。
　　可是，若是李星云跨不过去，恐怕也就必死无疑。
　　“张兄请回吧！”
　　话语落下之后，李星云也直接拉着陆林轩的手朝着远处走了过去。
　　张子凡在看到了这一幕的时候，终究还是没有多说什么。
　　抿了抿嘴唇，张子凡也迅速的从这里离开。
　　李星云的路终究还是需要他自己去走。
　　当然，张子凡也知道自己的路同样也不好走。
　　现在也只能够尽快提升自己的实力，将五雷天心诀和原本的力量结合起来。
　　李星云和陆林轩两个人从天师府离开之后，也再一次踏上了他们两个人的征途。
　　这一次的行动也令他们两个人的实力有了一定的提升了。
　　陆林轩的目光也落在了李星云的身上，多了几分好奇，不知道李星云下一步究竟有何安排。
　　“师哥，接下来我们去什么地方？”
　　陆林轩的眼中也多了几分好奇，这几次李星云的行动看起来没有什么章法，但是总是能够轻易的找到事情去做。
　　望着面前的陆林轩，李星云也直接伸手捏了捏陆林轩的脸颊。
　　李星云也直接对陆林轩说：“这一次，我们不需要主动去找别人了，用不了多久应该就会有人过来找我们！”
　　如今，江湖上已经有许多关于李星云的传闻了。
　　李星云的身世更是在江湖上掀起了巨大的风波。
　　不少人都希望能够将李星云掌控在自己手中。
　　李星云从天师府离开的消息用不了多久应该就会传出去，更何况李星云也早就已经有所安排。
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，那一颗悬着的心也慢慢的落了下来。
　　既然李星云有安排，那么她只需要跟在李星云的身边就可以了。
　　当然，经过这一段时间的事情之后，陆林轩也已经慢慢的下定决心了。
　　不管将来会遇到任何艰难险阻，她都会跟在李星云的身边，不离不弃。
　　……
　　第三天！
　　李星云和陆林轩两个人行走在一条小路之上，李星云就已经感受到了在他们两个人的旁边，也已经有着一道道身影跟着。
　　有些人尽管隐藏的特别好，却依旧还是能够从他们的身上感受到若有若无的杀意。
　　这一股杀意自然就是针对李星云和陆林轩两人的。
　　看着身边的这些人，李星云也直接叹了一口气，随后目光也渐渐的看向了前方，带着几分无奈道：“既然来了，那么就出来吧，没必要鬼鬼祟祟的！”
　　话语落下之后，前方也有着五道身影慢慢的走了出来。
　　位于最前面的两个人自然就是玄冥教里面的水火判官。
　　玄冥教的五大阎君全部都死在了李星云的手中了。
　　现在的玄冥教也已经得到了大幅度的削弱。
　　这一次的行动，他们知道李星云的实力比较强大，也直接出动了两位水火判官。
　　水火判官两个人的身体全部都隐藏在了长长的袍子之中，根本就不清楚他们两个人真实的样貌。
　　玄冥教中这些普通的士兵也不清楚水火判官的真实身份。
　　此刻，他们也变得有些兴奋了。
　　面对李星云的时候，水火判官必定不会隐藏自己的实力。
　　水火判官的身后也有着三道身影，这三道身影自然就是沙陀族的三人组巴戈巴尔巴也。
　　他们三个人听从了李嗣源还有李星云的吩咐到大梁当说客，希望大梁能够派出强者对付李星云。
　　朱温和朱友珪也直接让水火判官和他们三个人一起联手诛杀李星云。
　　当然，朱有珪也已经试探了他们三个人的实力了。
　　他们三个人还是拥有着极为恐怖的战斗力，比起玄冥教的五阎君要厉害多了。
　　他们五个人联手面对大天位级别的强者，应该也能够拥有一战之力了，想必击杀李行云也是很简单的事情。
　　陆林轩看到了面前这五个人的时候，也感受到了一股巨大的压力。
　　从这五个人的身上，陆林轩就已经感受到了一股不弱的气息。
　　当初，陆林轩就已经知道了沙陀族三人组还是拥有着赫赫威名。
　　不过，陆林轩也慢慢的调整过来了，现在这三个人都已经完全受到了李星云的控制了。
　　“好，好，玄冥教倒是好大的手笔，居然派出了这么大的阵容来对付我！”
　　扫了一眼水火判官两个人，李星云也直接摊了摊手，对面前的水火判官说：“你们两个人就出手吧，让我看看你们两个人究竟有多么强大的实力，让你们如此自信能够战胜我！”
　　李星云的语气中也渐渐的多了几分不屑，在他看来，面前的这两个人已经变成两具尸体了。
　　水火判官若是单独来找李星云，李星云想要将他们两个人解决掉，还需要用一番手段。
　　可是，居然带着沙陀族三人组来了，岂不是自己自投罗网了。
　　水火判官两人自然不清楚李星云的心思，他们身上的袍子也直接脱了下来了。
　　两个人也露出了原本的面容，身上也的肌肉也凸显出来了。
　　两个典型的潮男，玄冥教里面的这些士兵也同样的惊呆了。
　　他们还是觉得穿上了袍子的水火判官，看上去更加的神秘。
　　水火判官两人手持武器，一左一右同时朝着李星云攻了过来。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云也直接拔出了背后的龙泉剑，同样的朝着面前的两个人冲了过去。
　　巴戈巴尔巴也看到了这一幕的时候，也终究还是没有多做什么，默默的看着面前的这一幕。
　　上一次他们已经领教了李星云的实力和手段了，水火判官两个愣头青对上李星云的时候，无疑是自己找抽。
