　　第8章 姬如雪迎战玄冥教
　　树林中！
　　一名女子站立在了中央，目光也落在了周围这一些身穿铠甲的士兵身上，带着几分凝重。
　　“乖乖的把火灵芝交出来，或许能够留你一条性命，如果执意要拿走火灵芝，那么今天你就必死无疑了！”
　　一名身穿铠甲的男子目光落在了姬如雪的身上，脸上也渐渐的多了一股杀意。
　　从姬如雪的装扮上能够看出姬如雪乃是幻音坊的人。
　　一直以来，玄冥教和幻音坊都是井水不犯河水。
　　杀了这一个人，也就意味着玄冥教和幻音坊将会开战。

　　玄冥教无惧，但也会惹来许多麻烦，尤其是幻音坊的女帝实力还是十分恐怖。
　　“火灵芝明明是我先找到的，自然是属于我的东西，你们如果执意要抢，那么就来试试看吧！”
　　话语落下之后，姬如雪也握紧了手中的这一把长剑不会有丝毫的退让。
　　姬如雪从小就在幻音房长大，女帝给了她们所有的一切。
　　她们也早就已经下定决心了，此生为了女帝，哪怕丢掉自己的性命也在所不惜。
　　这一次女帝吩咐她外出执行任务，抢夺火灵芝。
　　现在，火灵芝已经在自己的手中了，就算丢掉性命，姬如雪也必须要保护好火灵芝，又怎么可能任由玄冥教的人将火灵芝抢走。
　　姬如雪的话语落下之后，玄冥教之中一个个人也有着一股杀意。
　　“你们都给我上，把这一个人抓住之后火灵芝交给我就可以了，然后这一个女人任由你们处理！”
　　玄冥教中领头人也直接从姬如雪的身上扫了一眼，随后也带着几分冷漠下达了命令。
　　姬如雪的身份的确令他们十分的在意，不想得罪幻音坊的人。
　　可是，孟婆同样也下达了命令，玄冥教里面所有人在发现了火灵芝之后，也必须要想办法抢得火灵芝。
　　现在火灵芝就在眼前，绝对不会因为姬如雪这样一个女人就放弃这样能够建立巨大功劳的机会了。
　　玄冥教也是拥有着极为恐怖的实力，自然也是一尊庞然大物。
　　幻音坊应该不会为了这样一个女人就和玄冥教起冲突的。
　　更何况幻音坊的人在他们毁尸灭迹之后也未必能够发现姬如雪死在玄冥教的手中。
　　话语落下之后，玄冥教里面的诸多士兵也渐渐的握紧了手中的这一把弯刀。
　　目光落在了姬如雪的身上，也渐渐的变得急切起来了。
　　一道道身影也直接朝着姬如雪冲了过来了，手中的这一把刀也没有丝毫的怜香惜玉，直接朝着姬如雪的身体砍了过来。
　　之前，玄冥教就已经和姬如雪交过手，也清楚姬如雪拥有着强大的实力。
　　想要让这一个女人屈服，那么也必须要先将姬如雪击败。
　　看到这一幕，姬如雪也并没有任何的畏惧，抓紧了手中的这一把刀，也直接和周围的这些玄冥教的战士战在了一起。
　　作为幻音坊里面的佼佼者，姬如雪深受女帝的信任，甚至有可能成为女帝身边的九天圣姬之一。
　　姬如雪还是拥有着极为强大的天赋，自身的实力还是很强大。
　　面对周围这一些玄冥教的时候，也能够找到他们的薄弱点，将玄冥教的士兵一个个击败。
　　一会儿，玄冥教的士兵也直接倒在了地面上，一个个看着姬如雪的时候也多了几分畏惧，没有想到幻音坊培养出来的女人居然这么猛。
　　……
　　某处！
　　陆林轩和李星云两人的目光也直接落在了姬如雪的身上多了几分诧异。
　　原本以为这一个女人被玄冥教追杀，应该不会有太强的战斗力，却没有想到独自一个人将玄冥教这么多的士兵全部都灭杀了。
　　不过在看着玄冥教这些士兵的时候，两个人也有些幸灾乐祸。
　　有人愿意找玄冥教的麻烦，他们还是十分的开心。
　　“一群没用的废物！”
　　看着周围的士兵一个紧接着一个倒在了地面上，玄冥教这一名领头人脸色也变得十分的阴沉。
　　挥了挥手，身边的这些士兵也全部都散开来了。
　　“你们把这里全部都给我围起来，不能够让这一个女人逃了，至于这一个女人，那么就交给我来解决吧！”
　　原本他还想要保留自己的实力，毕竟护送火灵芝回去的时候，很有可能也会遇到别人的袭击。
　　可是，现在身边的这一群废物没有办法击败姬如雪，也就只有他亲自出手了。
　　握紧了手中的这一把长刀，一个越步也已经来到了姬如雪的面前，姬如雪也刚刚将一名玄冥教的士兵击杀了。
　　寒光将至，姬如雪也多了几分忌惮。
　　一个闪身也就已经从这里离开，但是这一把刀却依旧还是带着锋利的光芒将姬如雪雪的一缕碎发击落了。
　　“好快的速度！”
　　看到了这一幕的时候，姬如雪也渐渐的多了几分畏惧面前的这一个人实力比起之前，击杀了这些普通的战士要强上太多。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯，既然如此，那么今日我就收了你这一条贱命！”
　　这一名玄冥教的领头人还是拥有着极为强大的实力，隐隐已经达到了中星位的巅峰了，比起姬如雪要高上一个档次。
　　姬如雪看到了这一幕的时候，也有些疲于应付。
　　铛！
　　刀光剑影，火花四射，姬如雪也直接后退了好几步。
　　感受到了对方身上传来的这一股力量，姬如雪也多了几分畏惧，这一股力量还是十分的霸道。
　　“玄冥教的人就是这么喜欢以多欺少吗？看来这么多年过去了，还真的是一点变化都没有，就只知道狗仗人势！”
　　两人交手的时候，一道身影也直接缓缓的走了出来了，看起来也十分的英俊。
　　此时，他也直接挡在了姬如雪的前面，目光也落在了玄冥教这一些人的身上。
　　李星云自然不希望姬如雪受到别人的欺负了，因此他也直接站了出来了。
　　姬如雪的目光也渐渐的落在了李星云的身上，多了几分诧异。
　　这一个人是谁？为什么会出现在了这里，该不会也是为了抢我的火灵芝吧。
