　　第88章 教导陆林轩
　　数日后，天师府！
　　庭院之中，李星云站立在了中央，身上也有着一丝丝的雷电缠绕着，整个人也显得越发的英姿飒爽。
　　旁边也有着一名少女，手持长剑，站立在了这里看着李星云的时候，一双眼睛中也多了几分柔和。
　　陆林轩的手也慢慢地握成了拳头，一双眼睛中也多了几分期待。
　　尽管知道自己的师兄天赋异禀，却依旧还是有些担心。
　　五雷天心诀乃是天师府的传承，武功历年来都只有天师才能够修炼这一门武功。
　　尽管张子凡将武功秘诀全部都教给了李星云，李星云能否修炼成功也是一件困难的事情。
　　张子凡看着李星云也同样的多了几分期待，张子凡花费了很长时间才能够入门，当然后面修炼的时候也能够顺势而行了。
　　张子凡拥有着自己父亲的指点，而且本身也是一个练武奇才，才能够做到这一点。
　　李星云没有外界的帮助，想要掌控依旧还是有些许困难。
　　李星云望着身上的这一些雷电，眼睛中也带着几分坚毅。
　　好不容易有这样一个机会，也一定要想办法将五雷天心诀全部都掌控。
　　李星云的控制之下这一些雷电也慢慢的进入到了李星云的身体之中。
　　尽管李星云还不能够将五雷天心诀的威力全部都发挥出来，现在应该也已经掌握了七八分。
　　这一个结果，李星云也已经十分满意了。
　　有了这一个入门之后，李星云也能够用最快的速度提升自己的实力。
　　修炼了五雷天心诀之后，李星云也感觉自己的实力已经有了一点点进步了。
　　距离大天位级别依旧拥有着一段距离，但是现在也已经大幅度地削减了。
　　若是能够有一位大天位级别的强者力量被李星云吸收掉，李星云应该也能够跨越最后的障碍了。
　　感受到了李星云的气息也变得浓厚了几分，张子凡的眼中也多了几分羡慕。
　　不过，很快，张子凡也直接将这一份羡慕压制下去了，一步步来到了李星云的身边。
　　张子凡露出一丝微笑对李星云说：“这一次的事情倒是多谢李兄了，有了这一份入门之后，那么想必日后用不了多久，李兄应该就能够顺利地掌握五雷天心诀了！”
　　李星云也是一个见好就收的人，张子凡都已经将这么重要的东西给了李星云。
　　李星云自然也会好好的表示表示。
　　李星云也直接来到了张子凡的面前，同样的拱了拱手对张子凡说：“张兄尽管放心吧，今后若是有需要我帮忙的也就尽管开口，只要在我的能力范围之内，我必定竭尽全力！”
　　现在他们双方已经拥有共同的敌人李嗣源了。
　　他们若是能够互相帮助，那么对付李嗣源也会变得更加的简单了。
　　当李星云的承诺之后，张子凡原本悬着的心也慢慢的落下来了。
　　毕竟天师府独自面对李嗣源终究还是有些棘手，但是李星云天子的身份从中斡旋变得简单许多了。
　　陆林轩看着面前的两个人也渐渐的多了几分无奈，他们两个人似乎也变得更加亲密了。
　　不过，陆林轩也打心底里为李星云觉得开心。
　　李星云要走的这一条帝王之路，终究还是遍布荆棘。
　　身边若是有一些得力的帮手帮助李星云，那么李星云应该也能够更快走出这一条帝王之路。
　　“好了，今天时间也不早了，我就不打扰你和林轩姑娘两个人了！”
　　看着面前的李星云和陆林轩两个人，张子凡也直接拱了拱手也迅速的从这里离开了。
　　尽管李星云和陆林轩两个人并没有表现出来，张子凡隐隐也已经猜测到了他们两个人的关系了。
　　看着陆林轩绝美的面容，张子凡的脸上也渐渐的多了几分感叹。
　　李星云真的不是一般的好福气，拥有这样一个漂亮的师妹。
　　一想起自己家里面的那一对姐妹，张子凡也渐渐的多了几分无奈。
　　不过，自己的父母似乎很热衷生孩子的事情，也希望张子凡能够早点为他们添加一儿半女，让他们可以抱一抱孙子孙女。
　　张子凡每每想起这一件事情的时候也觉得十分的头痛，看来应该还要找一个机会把自己灌醉，看看能不能够实现父母的心愿吧。
　　张子凡离开之后，李星云的目光也渐渐的落在了陆林轩的身上。
　　得到了五雷天心诀的心法之后，李星云也沉浸在了练习五雷天心诀之中。
　　这一段时间倒是有些冷落陆林轩了。

　　不过，陆林轩也是一个通情达理的人，自然很清楚目前对李星云来说最重要的是提升自己的实力。
　　陆林轩也十分安静的站在了一旁，默默的等待着李星云。
　　李星云的目光也直接落在了陆林轩的身上，随后也直接来到了陆林轩的身边，对面前的陆林轩说：“师妹，这一段时间辛苦你了！”
　　“这一段时间我也已经总结出了一套适合你的剑法，不如我就把这一套剑法传给你吧，我想日后你的剑法应该也能够得到大幅度的提升！”
　　李星云在提升自己实力的时候，自然没有忘记想办法增强陆林轩的力量了。
　　李星云也直接在系统之中找到了一套适合陆林轩的剑法。
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，微微一愣，没有想到李星云居然如此天才在短短的时间里就已经领悟了一套剑法了。
　　陆林轩也直接点了点头，迅速的来到了李星云的身边，也迫不及待的想要让李星云教自己新的剑法了。
　　看到了面前这一幕，李星云也并没有多说，什么直接接过了陆林轩手中的这一把剑，然后也直接施展了一套剑法。
　　剑法十分的凌厉，攻防一体，倒是十分适合陆林轩。
　　陆林轩看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分期待，也在李星云的指导之下迅速的修炼起来了。
　　“林轩，在练完剑法之后，别忘记了之前跟你说的好好泡一个澡，然后加一点我给你的东西！相信你应该能够变得越来越强大了！”
