　　第87章 获得五雷天心诀
　　天师府！
　　经历过李嗣源来到了天师府的事情之后，天师府也慢慢的变得安静下来了。
　　周围一些原本对天师府虎视眈眈的人，也慢慢的将心中的这一份不满放下来了。
　　伴随着张玄陵回到了天师府，天师府的实力也已经得到了大幅度的提升。
　　最重要的是这一次的天师府表现出异常的强势。
　　可喜可贺的是他们已经找到了自己的儿子张子凡。
　　张玄陵的回归，张子凡的出现令天师府的实力也已经得到了很大的提升。
　　隐隐约约，他们也已经听说了张子凡娶了两个公主。
　　虽然她们的民族力量不是特别强大，但是比起一般的人毫无疑问要强大的太多了。
　　现在的天师府隐隐约约已经成为了一块铁板了。
　　任何人想要动天师傅，那么也必须要掂量一下自己有几斤几两。
　　最重要的是，天师府似乎和天子拥有着很好的关系。
　　原本江湖上就已经在流传李星云的身份。
　　当时，那一些人对李星云更多的是不屑。
　　现在，大唐都已经灭掉了，应该不会有人承认李星云天子的身份。
　　可是，传闻李嗣源向李星云下跪，仅仅只是这一件事情就能够说明李星云在不少人的心目中还是拥有着一定身份和地位的。
　　李星云这一段时间也一直在天师府里面提升自己的实力了。
　　李星云现在的实力距离大天位也拥有着一段比较长的距离。
　　李星云自然十分清楚想要突破大天位恐怕还是需要一段时间的积累。
　　当然，李星云也想通过吞噬别人的力量来提升到大天位。
　　不过，目前李星云并没有合适的人选。
　　此时，李星云也就只能够作罢了。
　　当然，这一段时间李星云也在想办法不断的积蓄自己的力量。
　　现在李星云已经顺利的将天师府还有倾国倾城以及背后的力量拉拢到了自己的这一边。
　　接下来，李星云觉得自己还是欠缺一些高端的战斗力。
　　李星云的主意也直接打在了玄冥教的几大尸祖的身上。
　　几大尸祖，每一个人都拥有着强大的实力。
　　不过，因为一些特殊的原因，四大尸祖也并没有留在玄冥教之中。
　　四大尸祖各自离开了，可是，他们在玄冥教却依旧还是拥有着极为超然的地位。
　　若是能够将四大尸祖拉拢到自己的身边，那么到时候李星云也就能够顺利的掌控玄冥教。
　　不过，李星云还没有来得及离开的时候，张子凡也直接来到了李星云的面前。
　　相比于往日，现在的张子凡也已经不再是无忧无虑，也成熟了许多。
　　看着李星云，张子凡的脸上这才渐渐的露出了一丝微笑。
　　这一段时间，张子凡也已经将天师张玄陵教给他的五雷天心，修炼到了一个炉火纯青的地步。
　　李星云看到了张子凡的时候，也发现张子凡拥有着极大的变化。
　　张子凡来到了李星云的身边，他直接朝着李星云拱了拱手对李星云说：“这一次倒是多谢李兄出手相助了。”
　　“若非你帮忙，恐怕我也不能够找回自己的父母，更没有办法认清楚李嗣源的真面目了！”
　　说话的时候，张子凡也是发自肺腑。
　　一直以来，自己都在认贼作父而不自知。
　　多亏了李星云，他才能够明白自己的身世。
　　李星云也直接拍了拍张子凡的肩膀，露出一丝微笑对张子凡说：“举手之劳罢了，当初我遇到危险的时候，你不也同样的出手帮助我了。”
　　“既然现在事情已经解决了，那么差不多了，我也要和师妹先从天师府离开了。”
　　“我们两个人处于风暴的中心，若是继续留在天师府，很有可能会给你们带来麻烦！”
　　李星云的话语落下的时候，张子凡的脸上也渐渐的多了几分担忧。
　　不过，一想起李星云的身份，张子凡必定十分的清楚，江湖上应该有许许多多的人想要见到李星云了。
　　李星云若是继续留在天师府之中，那么到时候的天师府恐怕也不会变得平静了。
　　原本想要帮助李星云，可是，现在到了嘴边的话语终究还是咽了下去。
　　“既然李兄要走，那么我肯定不会阻拦了，不过我想对李兄说的是，从今以后若是李兄有所需要，我们天师府一定竭尽全力帮助李兄！”
　　李星云想要称帝，这是一条十分艰难的道路，一个不小心很有可能就会粉身碎骨。
　　张子凡不可能所有的事情都帮助李星云，但是若是李星云提出需求，他们也绝对会竭尽全力去帮助李星云了。
　　“有你这一句话那么就足够了，那么我们也就不打扰你了，希望你们能够早点生几个小孩子！”
　　这一句话落下的时候，张子凡的脸色也变得十分难看了。
　　虽然倾国倾城两个人的身份背景十分强大，但是张子凡要让自己和他们两个人造小孩，终究还是感受到了一股巨大的压力。
　　恐怕也就只能够自己喝完酒之后勉强去试一试了。
　　似乎想起了什么，张子凡也直接将目光落在了李星云的身上。
　　随后
　　张子凡也直接对李星云说：“这一次多亏你们两个人帮忙了，我想要将五雷天心诀教给你，也希望李兄的实力能够更进一步！”
　　张子凡在说这一句话的时候，一双眼睛中也多了几分真诚。
　　李星云也微微一愣，倒是没有想到张子凡居然愿意将天师府里面如此重要的武功交给自己。
　　这未免有些不符合规矩吧。
　　“李兄对我们一家拥有再造之恩，我们将这一门武功交给你也是合情合理的，而且经过这一次的事情之后，父亲也已经想明白了。”
　　“五雷天心诀不能够在我们的手中断送，将这一门武功交给李兄也是希望李兄能够保守秘密，切不可将这一门武功传给别人！”
　　“若是以后我们天师府遭受劫难，也不至于让这一门武功彻底失去传承！”
　　张子凡的话语倒是多了几分真诚。
　　李星云也并不是矫情之人，既然张子凡愿意传授给自己，那么李星云倒是十分坦然的接受。
　　拥有这一门武功，自己的实力也能够提升些许。
