　　第81章 李嗣源决战张玄陵
　　“该死！”
　　两名强者对碰之后，李嗣源也后退了数步，慢慢的停了下来。
　　这一刻李嗣源感觉自己的手臂都快要废掉了。
　　没有想到面前的这一个混蛋居然拥有着这么强悍的力量。

　　比起十几年前，他的实力也已经有了很大的进步了。
　　反而是李嗣源因为至圣乾坤宫的特殊性，有些停滞不前了。
　　望着面前的这一个白衣老头，李嗣源的脸色也越发的阴沉。
　　李嗣源也直接怼张玄陵说：“倒是没有想到这几天你居然拥有着这样的进步，着实令我感到有些意外，但是今天终究还是改变不了你们天师府灭亡的结局了！”
　　在和张玄陵对碰的时候，李嗣源倒是吃了一个小亏，但是他却依旧还是带着几分强硬。
　　李嗣源的身体不好受，张玄陵同样的没有好多少。
　　李嗣源终究还是一名老牌强者。
　　张玄陵和李嗣源相比，只是依靠五雷天心诀的特殊性，取得了一定的上风。
　　可是，想要完全将李嗣源击败，恐怕也必须要付出不小的代价。
　　张玄陵的状况也并没有比李嗣源好太多。
　　看着李嗣源的时候，脸色也同样的十分阴沉。
　　可是现在他却表现出了一副十分高傲的样子，他很清楚自己背后所需要庇护的将是整个天师府。
　　现在当着李嗣源的面退缩了，那么李嗣源就会步步紧逼。
　　这一次一旦输给了李嗣源，整个天师府也会直接毁灭掉。
　　他绝对不会眼睁睁的看着自己辛辛苦苦建立起来的天师府直接在李嗣源的攻击之下彻底的毁灭了。
　　在发现天师府的人寻找自己之后，张玄陵原本是不打算回到天师府的。
　　可是，在无意间听天师府的人对话，他就明白了，自己的妻子一直在寻找他。
　　而且，似乎有一个陌生人来到了天师府之中。
　　张玄陵终究还是有些担心妻子的安全，才会不顾一切回到了天师府之中。
　　原本他也只是想要默默的观察所有的一切，但是在看到了张子凡那一刻的时候，他的心中也渐渐的发生了变化。
　　看到张子凡之时，他就已经明白了，张子凡应该就是自己的孩子了，他的脸上也渐渐的多了几分兴奋，也迫不及待的想要询问张子凡的身世了。
　　可是，却没有想到李嗣源的到来，将所有的一切全部都已经毁灭掉了。
　　李嗣源这一个卑鄙无耻的家伙，害得他们一家骨肉分离，他对李嗣源也是恨之入骨。
　　尤其是李嗣源要对张子凡出手更是令他十分的生气了，也在最为关键的时候来到了这里救下了张子凡。
　　尽管知道想要对抗李嗣源是一件很困难的事情，现在他已经没有别的路能够走了，也就只能够坚定的走下去。
　　一股恐怖的气息也直接从李嗣源的身上散发出来了，李嗣源也变得更加的强大。
　　同时，李嗣源也直接对身后的这一些通文馆里面的士兵说：“所有人都出手吧，将天师府给我灭掉！”
　　不过李嗣源这一句话落下的时候，你心里也直接一步步调整，李嗣源走了过去，随后李星云也直接对面前的李嗣源说：“圣主想要对天师府动手恐怕应该还要先问问我吧！”
　　李星云在说这一句话的时候，眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　而李嗣源听到李星云的话语之后，也为之一顿，别人在说这一句话的时候，李嗣源或许根本就不在意。
　　毕竟通文馆可是十分的霸道，而且麾下的这一些人实力还是十分强大，自然不需要担心别人所说的话了。
　　可是，李星云不一样，之前李星云的身份，李嗣源还直接当着所有人的面给李星云下跪了。
　　如果现在就直接违背了李星云的意思，恐怕到时候应该也会得罪袁天罡了。
　　纵使李嗣源心中有千百个不愿意，却也不得不考虑李星云的想法了。
　　目光也直接落在了李星云的身上，李嗣源也直接对面前的李星云说：“殿下既然已经开口了，那么我自然要听听殿下的意思了。”
　　“不过，殿下是一个十分聪明的人，殿下应该也是一个公平公正的人，这是我们通文馆和天师府之间的私人恩怨，和殿下并没有太多关系，我希望殿下能够不要插手我们之间的恩怨！”
　　说完这一句话之后，李嗣源也直接摇了摇手中的这一把扇子，一双眼睛中也渐渐的多了几分威胁。
　　李星云名义上是天子，但是明眼人都十分的清楚。
　　李星云想要坐稳这一个位置，那么自己也必须要拥有极为出色的能力。
　　现在的李星云背后站着一个袁天罡，令他们有些投鼠忌器。
　　可是，他们也绝对不可能因为李星云一句话就放弃自己原本的想法了。
　　袁天罡固然十分可怕，但是他们也相信袁天罡应该也是一个十分理智的人。
　　绝对不会因为李星云一句话而对他们动手。
　　只要不触碰到袁天罡的底线，那么有的时候违背天子的意思，想必袁天罡应该也会睁一只眼闭一只眼。
　　李星云在听到了李嗣源的话语之后，也多了几分无奈。
　　不得不说，作为这一个世界上的老狐狸，李嗣源做事情还真的是滴水不漏啊。
　　三言两语就直接将李星云的退路堵得死死的。
　　不过，李星云自然也绝对不会眼睁睁的看着通文馆和天师府拼个你死我活了。
　　李星云的目光也直接落在了李嗣源的身上，李星云也直接对面前的李嗣源说：“圣主的话我自然放在心上。”
　　“不过，今天，我只是提醒圣主一件事情罢了，现在的张子凡可不再是一个普通人了，他的身边可是有两个贤内助，倾国倾城。”
　　“圣主不要小看了这两个人，她们两个人可是两位公主！”
　　“今日你若是将天师府毁灭掉了，恐怕日后你们通文馆也会有无数的据点被她们毁灭掉了。”
　　“就算她们不是你们的对手，但是时不时的搞点偷袭，恐怕你们通文馆应该也会十分头疼了！”
　　李星云也直接示意李嗣源将目光转移到了倾国倾城两人的身上。
