　　第97章 出发寻找鬼王
　　你们算个屁的使者！
　　顶多不过是冥帝身边的两条狗罢了。
　　冥帝都要死了，杀了两条狗又能如何！
　　李星云的眼睛中也已经透露出了一股强烈的杀意。
　　现在的玄冥教已经形同虚设了，为了进一步方便不良人掌握玄冥教。
　　黑白无常两个人也必死。
　　当然，李星云肯定不会告诉黑白无常，还有一个目的就是为了让陆林轩能够开心一点。
　　杀父之仇，不共戴天。
　　陆林轩和黑白无常两个人的恩怨已经持续很长一段时间。
　　一直以来，陆林轩都希望能够将他们两个人给杀了。
　　可是，黑白无常两个人可是十分狡猾，每一次战斗过程中，黑白无常都会十分谨慎，一旦有个风吹草动，黑白无常就会直接跑路。
　　身影一闪，李星云就已经来到了黑白无常的身边了，一拳直接朝着黑白无常两个人砸了过去。
　　面对两人之时，李星云也没有丝毫的客气。
　　“该死！”
　　黑白无常感受到了迎面而来的压力，脸上也多了几分惶恐，也急忙运转自己的力量抵挡李星云的攻击。
　　可是李星云的力量落在了他们两个人身上，他们的防御就如同冰雪遇到阳光一样直接消融了。
　　绝对的力量面前，他们两个人根本就没有办法抵挡。
　　吸收了部分蒋昭义的力量之后，他们的实力也得到了一点提升。
　　可是，现在却依旧还是处于大星位级别，两人和李星云相比，拥有着较大的差距。
　　此刻，他们也就只能够眼睁睁的看着李星云的拳头落在了他们的身上，两人也直接倒飞而出，吐出一口鲜血。
　　开挂了吧！
　　十几年前他们两个人已经是江湖上赫赫有名的黑白无常，李星云和陆林轩两人也只是毛娃娃。
　　现在他们两人面对李星云，却根本招架不住，甚至被李星云一招击败。
　　这种反差令他们两个人根本就没有办法接受。
　　这一个世界上怎么可能会有这样的怪胎。
　　“师哥！”
　　白无常的目光也直接落在了黑无常身上，眼睛中也多了几分畏惧。
　　原本她还打算将李星云杀掉，他们两个人将李星云的内力吸收掉。
　　可是现在在见识过了李星云的实力之后，确实分清楚，无论他们两人怎么挣扎，都不是李星云的对手。
　　“该死，李星云，你现在杀了我们两人，我相信到时候冥帝和孟婆绝对不会放过你…”
　　吐出一口鲜血，黑白无常两人死死地盯着李星云，也恨不得将李星云碎尸万段。
　　现在，他们也就只能够用冥帝来压迫李星云。
　　希望李星云能够忌惮冥帝的实力不会真的要了他们两人的性命。
　　“冥帝？孟婆！”
　　李星云的心里露出一丝冷笑，孟婆可是不良人，说白了就是李星云的部下。
　　至于冥帝小宝宝，恐怕他也活不了太久了。
　　“你们还有心思担心我，你们还是考虑一下你们两个人自己吧！”
　　话语落下之后，李星云也直接来到了两人的身边，一双眼睛中也已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　他们两个人在感受到了李星云的步伐之后，眼睛中也渐渐的多了几分恐惧。
　　来到了他们两个人身边的时候，李星云犹豫了一下，也直接对面前的两个人说：“不过，如果你们两个人能够答应我一个要求，我可以不杀你们！”
　　李星云似乎想到了什么，此刻也直接说出了这一句话。
　　黑白无常二人听到李星云的话语之后，脸上也多了几分狂喜。
　　两个人也直接跪在了李星云的身边，急忙道：“你有什么要求尽管和我们两个人说，只要在我们的能力范围之内，我们两个人一定竭尽全力！”
　　黑白无常二人好不容易有了一丝活下去的机会，也顾不了这么多了，丝毫没有之前面对李星云和陆林轩两人的嚣张。
　　哼！
　　陆林轩看到了面前这一幕的时候，也多了几分抱怨，明明李星云能够将他们两个人击杀掉，却总是留他们两个人一条性命。
　　陆林轩也直接握紧了手中的这一把长剑，犹豫着要不要趁着这一个机会直接先将他们两个人灭杀掉了。
　　“你们两个人的师傅应该是鬼王吧？你们帮我把鬼王的位置找出来，然后带我去见鬼王你们完成这一件事情，我可以不杀你们二人！”
　　现在李星云并不是冥帝的对手，可是李星云却知道鬼王依旧还活在这一个世界上，被冥帝囚禁却拥有着强大的实力。
　　找到鬼王，李星云能够将被囚禁的鬼王实力吞噬掉。
　　将一位大天位级别的强者内力吞噬掉之后，李星云也有绝对的把握能够将冥帝小宝宝灭杀。
　　至于黑白无常二人，李星云也能够将他们两个人狠狠的揍一顿，之后让陆林轩出手，将他们两个人杀了告慰他的父亲在天之灵。
　　黑白无常二人诡计多端，但是李星云也正好可以将他们两个人的价值压榨掉。
　　黑白无常二人听到李星云的话语之后，微微一愣也急忙对李星云说：“您有所不知，现在帝都里面的鬼王其实只不过是一个冒牌货，真正的鬼王早就已经被冥帝杀了！”
　　听到李星云要找鬼王，二人的脸上也多了几分惶恐。
　　他们两个人虽然是鬼王的弟子，但是他们却已经帮助冥帝出手杀害了鬼王。
　　现在去找鬼王，他们两个人也难逃一死。
　　“你们两个人就没有必要跟我揣着明白装糊涂了，你们两个人应该也很清楚现在鬼王在什么地方！”
　　“若是你们能够找到可活，但如果找不到必死！”
　　话语落下之后，李星云的手中也已经出现了一根锁链。
　　看到了这一幕的时候，黑白无常二人的脸上也多了几分惶恐。

　　“等一下，等一下，我们二人的确知道鬼王在什么地方，我们两个人愿意带您去寻找鬼王，只希望找到鬼王之后能够饶我们二人一条性命！”
　　见识了李星云的手段之后，二人也打算听从李星云的安排，老老实实的李星云去见鬼王。
　　李星云露出一丝满意，大功告成。
