　　第93章 再见姬如雪
　　某个茶馆！
　　一名女子坐在了茶馆中，女子也显得十分的漂亮，手持长剑，英姿勃发。
　　女子现在戴着一个薄薄的面纱，看不清楚她的样子，但是远远望上去，却依旧还是能够感受到女子身上有着一股冰冷的气息。
　　此时这一个酒馆之中也有着数名身影来到了这里，他们的目光也全部都落在了女子的身上，眼睛中也多了几分好奇。
　　没有想到这样一座小城里面居然能够遇到这样一名绝色的女子。
　　他们也直接对视了一眼，眼睛中也多了几分心动。
　　平时，他们在这一座小城市里面也是无法无天，也已经见识了各种各样的美人。
　　可是，面前的这一名女子和他们所见过的人完全不一样，令他们也已经有着一股心动。
　　更何况他们人多势众，可不觉得这样一名女子就能够给他们带来太多的压力。
　　犹豫了一下之后，几个人也直接朝着这一名女子走了过去，为首的一名男子也带着几分调侃。
　　“小美人，看你在这里坐了挺长时间的了，应该是等人吧，今天哥几个正好心情挺不错的，你要不要过来陪我们喝几杯？”
　　男子的目光也落在了姬如雪的身上，眼睛中也带了几分戏谑。
　　正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。
　　若是能够享受一下这一名女子，那么也是挺不错的。
　　旁边的几名伙伴看到了这一幕的时候，也直接哈哈大笑起来了。
　　当然他们也有些心痒痒的，若是能够得到面前的这一名女子，那么对他们来说应该也是一件值得炫耀的事情。
　　“滚！”
　　姬如雪喝了一口手中杯子里面的茶，也直接吐出了这一个字。
　　姬如雪是一个十分聪明的人，她清楚什么时候应该做什么事情。
　　这一段时间姬如雪自然也已经听到了江湖上关于李星云的传闻了。
　　在明白了李星云所做的事情之后，她才发现李星云究竟有多么强大了。
　　根据幻音坊最新得到的情报，李星云应该会前往一座城市之中。
　　因此，她也直接在李星云的必经之路上等待着李星云。
　　一想起女帝交给自己的任务，姬如雪的脸上也多了几分羞涩。
　　不过，姬如雪却依旧还是坚定的打算完成女帝交给自己的任务了。
　　周围的几名男子在听到了姬如雪的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　没有想到姬如雪这一个娘们居然还挺有个性的。
　　不过，很快他们也直接哈哈大笑起来了。
　　姬如雪拿着一把剑，就以为自己有几分本事吗。
　　正所谓强龙难压地头蛇。
　　就算姬如雪有几分本事，他们占据着人数上的优势姬如雪，一个弱女子也绝对不可能打得赢他们。
　　一个个人也打算对姬如雪动手了。
　　不过，就在这个时候，远处也已经有着两道身影朝着这边走了过来了。
　　这两个人肯定就是李星云还有陆林轩了。
　　李星云其实也早就已经来到了这里，正好遇到了之前的这一幕。
　　看到了姬如雪的时候，李星云也不由得多了几分错愕，不清楚是巧合还是有意为之。
　　望着坐在了那里的姬如雪，此时的陆林轩也渐渐的多了几分敌意。
　　正如李星云所预测的一样，这一路之上李星云不需要多做什么，总会有各种各样的人来寻找李星云了。
　　看着姬如雪的时候，陆林轩终究还是没有多说什么。
　　不过，姬如雪来到了李星云身边的时候，她却已经感受到了一股前所未有的危机了。
　　在看到了姬如雪的时候，李星云大概也已经猜测到了，这恐怕应该就是岐王或者说女帝的安排了。
　　此时的李星云也并没有多说什么，直接来到了姬如雪的身边，目光也直接落在了旁边这一些人的身上，李星云也直接对他们说：“很抱歉，我的女人没时间陪你们喝酒！”
　　李星云的话语落下之后，一个个人的脸上也渐渐的多了几分愤怒。
　　看着李星云，也恨不得将李星云撕碎。
　　姬如雪在看到了李星云的时候，露出一丝诧异，在李星云维护自己的那一刻，犹豫了一下，终究还是没有出声。
　　而旁边的这一些人也迅速的将怒火转移到了李星云的身上，李星云的确长得十分的英俊，而且身上也拥有着一股高贵的气质，比起他们这一些人不知道要好上多少倍了。
　　短暂的时间里，他们就已经明白了李星云绝对不是普通人能够比得上的。
　　一道道身影在看到李星云的时候也多了几分嫉妒。
　　“哼，小子，你乖乖把你的女人送给我们，我们或许可以考虑留你一条狗命，如果你执意要跟我们作对，那么就别怪我们不客气了…”
　　一道道身影目光落在了李星云的身上，也忍不住想要对李星云出手。
　　举手之间，也有着一股杀气弥漫出来了。
　　看到了这一幕的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　这一个世界上总是有那么多想要自取灭亡的人。
　　李星云也在这个时候直接出手，动用自己的力量，轻而易举就将旁边的这一些人打趴下了。
　　“滚！”
　　一个个人直接被李星云打得口吐鲜血，看着李星云的时候也多了几分畏惧，也急忙连滚带爬的从这里离开了。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光这才渐渐的转移到了姬如雪的身上了。
　　尽管姬如雪依旧还是戴着面纱，却依旧还是让李星云在心中产生了一丝涟漪。
　　“你们女帝看你特意在路上过来等我，该不会是为了让你使用美人计让我去岐国吧！”
　　李星云的目光落在了姬如雪的身上，认认真真的打量了一下姬如雪，带着几分慎重。
　　“你……”
　　感受到了李星云的目光，姬如雪的脸上也多了几分羞怒。
　　不过，想起了女帝的吩咐，她也直接对李星云说：“既然你都已经知道了，那么你愿不愿意跟我去岐国，你的身份暴露了，天底下所有人都想要得到你，跟我去岐国，女帝自然会庇护你。”
　　李星云也直接叹了一口气，对姬如雪说：“原来真的是美人计呀，不过，我觉得如果你们的女帝过来使用美人计，说不定我就答应了！”
