　　第94章 幻音坊梵音天
　　混蛋！
　　吃着碗里的想着锅里的。
　　姬如雪在听到了李星云的话语之后，眼睛中也多了几分不满。
　　当初在藏兵谷的时候，李星云就已经说过了自己是他的女人。
　　没有想到这一次见面，李星云居然想把主意打在女帝的身上。
　　在姬如雪的心目中，女帝可是拥有着独一无二的地位。
　　在这一个世界上，应该没有谁能够配得上女帝了。
　　不过，姬如雪也十分清楚李星云的身份。
　　李星云在说这一句话的时候，很明显是试探自己。
　　姬如雪还不至于因为这样一件事情就彻底的和李星云撕破脸面了。
　　“女帝如果同意和你在一起，那么我肯定也不会反对了。你既然想要去见女帝，那么就更应该和我一起去幻音坊了！”
　　望着面前的李星云，姬如雪也直接提出了这一个要求，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　现在江湖上很多人都将目光对准了李星云，李星云虽然拥有几分实力，但是却依旧还是十分危险。
　　只有前往岐国，或许才能够拥有几分自保之力了。
　　听到了姬如雪的话语之后，李星云的眼睛中也渐渐的多了几分明悟。
　　李星云自然还是十分的清楚姬如雪所说的这一句话还是有几分道理的。

　　可是，李星云也直接摊了摊手对面前姬如雪说：“你所说的这一件事情我也已经知道了…”
　　“你的这一份心意我心领了，不过，现在我有重要的事情要去做，也没空跟你去见女帝，等我把事情处理好之后，有时间我一定去见女帝！”
　　此刻，李星云也毫不犹豫的拒绝了姬如雪的要求了。
　　现在的李星云也在考虑着如何才能够将玄冥教解决掉，自然不可能现在就去岐国见女帝。
　　“你……”
　　姬如雪在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也多了几分不满。
　　在姬如雪看来，女帝可是自己最为尊敬的人。
　　李星云现在去见女帝，恐怕才能够得到女帝的支持。
　　可是，没有想到李星云居然直接将这一个机会浪费掉了。
　　在江湖上多留一天，那么李星云的危险也就更多一天了。
　　这一次在藏兵谷里面的事情，让他对李星云还是多了几分好感，自然不希望李星云遇到任何危险。
　　原本以为能够得到女帝的庇护，日后应该也就能够一帆风顺了。
　　可是，现在的情况让他隐隐感受到了几分不安。
　　不过，就在这个时候，旁边也已经有着一道身影慢慢的走了出来了。
　　这一个人穿着一身披风，身上也拥有着一股浓烈的香味。
　　当她出来的时候，周围的这一些平民一个紧接着一个也直接倒在了地面上。
　　姬如雪在闻到了这一股香味的时候也有些头晕了，她的脸上也多了几分凝重。
　　作为幻音坊里面的一份子，闻到这一股香味的时候，她就已经明白了究竟谁来到了这里。
　　原本以为女帝已经完全将这一件事情交给了自己，却没有想到女帝居然在背后将她派出来了。
　　李星云的实力固然十分强大，但是幻音坊里面的人对男子可是拥有着层出不穷的手段。
　　即便是李星云的实力很强大，恐怕也未必能够抵挡那一个人的偷袭了。
　　“这一股香味里面有毒，快点从这里离开！”
　　姬如雪望着面前的李星云，也急忙说出了这一句话，推动李星云的身体想要李星云从这里离开。
　　“师哥……”
　　陆林轩的身体也同样的慢慢的瘫倒在了地面上，一双眼睛中也多了几分畏惧。
　　李星云闻到这一股香味之中，他应该也能够发现出现在了这里的这一个人究竟是谁了。
　　李星云的目光也渐渐的看向了旁边那里，也有着一道身影浮现出来了。
　　这一股浓郁的香味就是从这一个人的身上传了出来。
　　“真的是一个废物，很好奇女帝为什么将这一个任务交给你，在我们幻音坊也有那么长时间了，居然连一个男人都搞不定，还要我亲自出马！”
　　一个带着几分魅惑的声音也直接出现在了李星云的身边。
　　这一股扑鼻的香气令李星云也觉得有些迷迷糊糊的。
　　不过，李星云可是继承了阴阳医诀，他的医术也十分恐怖。
　　这一股香气里面的毒素虽然十分恐怖，但是对李星云来说这根本不算什么。
　　李星云也立刻运转自己的力量，封闭了自己的嗅觉。
　　李星云的目光也慢慢的落在了面前这一个女人的身上，随后也带着几分冰冷对面前的女人说：“如果我没有猜错的话，你应该就是女帝麾下九大圣姬之中的梵音天了！”
　　香气扑鼻，妩媚无比，再加上她特殊的手段，应该就只能够是九大圣姬里面的梵音天。
　　听到了李星云的话语之后，梵音天也直接将身上的这一个斗篷取了下来了，露出了自己原本的样子。
　　在姿色上面或许比不上姬如雪，但是她的这一股媚态已经隐隐将姬如雪彻底的压制住了。
　　成熟一点的男人毫无疑问会选择这种级别的女人了。
　　“咯咯，看来我在江湖上还是有几分名气的，你倒是有几分本事，居然能够在我的攻击之下还保持几分清醒，难怪能够被女的看得。”
　　“怎么样？天子还是跟我们走一趟吧，你放心，等你到了我们岐国，我们必定会好好的服侍你的！”
　　梵音天的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　不知道天子究竟是什么味道，比起普通人应该会更加美味吧。
　　听到了面前这一个女人承认自己的身份之后，李星云的脸上也渐渐的多了几分愤怒。
　　一个闪身，李星云就直接来到了梵音天的面前，一巴掌直接扇在了梵音天的脸上。
　　李星云也直接说：“果然江湖上面的传闻是对的，早就传闻你是一个残花败柳，原本我还不太相信，现在看来还真的如同传闻一样啊！”
　　梵音天听到了李星云的话语之后，脸色也变得十分难看了。
　　捂住了自己的脸，梵音天身上也有着一股杀意弥漫出来了。
　　李星云这是在自己作死，居然胆敢如此羞辱自己。
