　　第96章 黑白无常到来
　　混蛋！
　　狠狠地瞥了一眼李星云，姬如雪也恨得直咬牙！
　　李星云未免也太口无遮拦了，居然想要让自己为李星云生孩子，实在是太可恶了。
　　梵音天在看到了面前这一幕的时候，一双眼睛之中也多了几分冷漠。

　　看着李星云和姬如雪两个人的互动也有些咬牙切齿了！
　　姬如雪这一个贱人究竟有什么本事，居然能够得到李星云的芳心！
　　梵音天作为幻音坊里面的九天圣姬，拥有着强大的实力，也能够将许多男子迷的神魂颠倒！
　　可是，面对李星云的时候却失败得一塌涂地，自然十分不甘心了。
　　可是，此时的她也显得十分无能为力，根本没有办法改变太多东西。
　　梵音天看着李星云也多了几分好奇，李星云一身的本事究竟从什么地方学来的居然能够破解她的毒素。
　　李星云在姬如雪两个人商量好了之后，目光也渐渐的转移到了梵音天的身上。
　　“既然雪儿愿意陪在我的身边，那么就由你回去告诉岐王，今天的事情我记下了，日后有机会再去拜会岐王！”
　　李星云面对着姬如雪的时候还能够摆出一副笑脸。
　　可是，看着面前的梵音天，脸色也变得十分的阴沉。
　　不同的待遇让梵音天也渐渐的多了几分无语，不过现在却根本不敢表现出来，也只能够恭敬的点头答应。
　　可是此时的梵音天也在脑海里面慢慢的思考着，下一次遇到了李星云的时候，他一定要想办法在李星云的食物里面下一点药。
　　到时候，她就站在李星云的面前让李星云痛苦不堪。
　　“滚吧！”
　　李星云自然不清楚梵音天的想法了，若是知道了，李星云恐怕也就不会这么轻易的放过梵音天了。
　　这一个女人的手段有些卑鄙，却终究还是岐王的人。
　　现在的李星云才刚刚和李嗣源交恶，并且马上就要想办法对付玄冥教。
　　李星云自然也不希望现在也和岐王翻脸。
　　听到了李星云的话语之后，梵音天心有不甘，却依旧还是只能够听从李星云的吩咐，立刻返回幻音坊了。
　　梵音天从这里离开之后，李星云也渐渐的松了一口气。
　　不过，李星云还没有多做什么的时候，一道身影也直接来到了李星云的身边抱住了李星云的手臂。
　　陆林轩略带几分不满对李星云说：“师哥，我记得昨天你在跟我说话的时候，可是说了要先和我生一个孩子的，怎么现在就变卦了！”
　　之前因为有外人在这里，陆林轩还有些顾及李星云的脸面，也没有翻脸。
　　可是，现在梵音天从这里离开了，陆林轩自然和姬如轩两个人针锋相对。
　　李星云能够感受到她们两个人之间拥有着一股浓浓的火药味爆发出来了。
　　修罗场！
　　姬如雪的目光也落在了陆林轩的身上，他自然也十分的清楚李星云的这一个师妹对李星云可是一往情深。
　　姬如雪却并没有太在意，毕竟论资本论身材，她自信能够碾压陆林轩。
　　最重要的是李星云拥有着帝王之姿，如果他真的成为了这一个世界的皇帝，那么三妻六妾也很正常。
　　……
　　两女的陪伴之下，李星云也直接朝着玄冥教总舵的前行。
　　在靠近玄冥教总舵的时候，两个人也已经出现在了李星云陆林轩姬如雪的面前。
　　一黑一白！
　　玄冥教，黑白无常。
　　陆林轩在看到了面前这两个人的时候，一双眼睛中也已经有着一股疯狂的杀意浮现出来。
　　此刻的他也懒得和李星云在这里卿卿我我了，他只想要将黑白无常两个人杀掉，为自己的父亲报仇。
　　黑白无常两个人的目光也落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分忌惮。
　　他们两个人也已经得到了消息，李星云的实力还是十分强大，直接将水火判官两人都杀了。
　　巴戈回到玄冥教之中，也直接将李星云灭杀了水火判官两人的事情，并告诉了玄冥教的冥帝和孟婆。
　　冥帝和孟婆在得知了李星云的实力之后也颇为生气。
　　奈何他们两个人必须要留在玄冥教之中作证。
　　现在玄冥教之中也已经无人可用了，因此也只能够把黑白无常两个小鬼派了出来，前来通知李星云。
　　“李星云，双方交战不斩来使，今天我们来这里是代表了冥帝的旨意，你应该不会对我们两个人动手吧？”
　　黑无常看着李星云也多了几分戒备，并且他的手中也已经多了好几颗烟雾弹了，一旦发现情况不好，他也打算从这里撤退。
　　“是呀是呀，我们两个人也不希望见到你们这一对兄妹，不过现在玄冥教的强者基本上都已经被你们杀了，我们两个人也只不过是干着跑腿的事情！”
　　“这一次我们兄妹来到这里就是为了通知你，我们冥帝已经说了，他会在焦兰殿等你们，我们玄冥教和你们兄妹来做一次了结，你们若是有胆量就去焦兰殿找我们冥帝！”
　　黑白无常两人的目光落在了李星云的身上也带着几分敬畏。
　　他们两个人也没有想到，原本在面对他们两人都必须仓促逃离的李星云在短短时间就已经拥有了如此恐怖的实力。
　　整个玄冥教之中，恐怕也就只有冥帝才是李星云的对手。
　　听到了他们两人的对话之时，李星云也慢慢的明白过来了。
　　这一次冥帝应该是要请君入瓮了，焦兰殿之中恐怕应该也上演着一场好戏。
　　“李星云，话语我们兄妹俩已经带到了你，若是有本事，那么就前往焦兰殿吧，到时候明帝自然会亲自接待你！”
　　黑无常的话语落下之后，手中也出现了若干个烟雾弹，他打算直接捏碎烟雾弹从这里离开。
　　两个人这种逃跑的事情不知道干了多少回了，也十分的熟练。
　　黑白无常也有绝对的把握，李星云没有办法阻拦他们两人。
　　可是，李星云一个瞬移就已经来到了两人的身边，直接一拳砸在了两人的身上。
　　“双方交战斩不斩来使也只不过是一个口头约定罢了，而且我们现在似乎也不在交战，你们的性命还是留下来吧！”
