　　第90章 对战水火判官
　　刀光剑影，剑气横飞！
　　李星云独战水火判官，不落下风，意气风发。
　　数名玄冥教的士兵也直接在这一股交锋的气浪中后退。
　　他们三人的实力都已经达到了中天位了，甚至是中天位里面的佼佼者。
　　沙陀族三人组望着李星云也多了几分忌惮。
　　相比上次，李星云的实力也已经有了更大的进步了。
　　之前李星云和他们交手，凭借的是技巧，还有李星云的医术。
　　可是，现在他们也觉得就算光明正大的和李星云交手，他们也未必是李星云的对手。
　　双方实力差距太大。
　　铛！
　　李星云手中的这一把龙泉剑也直接斩在了水火判官的武器上。
　　两人合力这才渐渐的抵挡下来了，后退了好几步，这才渐渐的站稳。
　　“龙泉剑！”
　　看着李星云手中的这一把剑，水火判官杨焱和杨淼两个人也已经认出了这一把剑了。
　　李星云见他们两个人辨认出了龙泉剑脸上也多了几分惊讶。
　　倒是没有想到他们两个人居然还拥有这样的眼力劲。
　　之前李星云在见到了天师府的天师张玄陵之时，张玄陵也辨认出了龙泉剑。
　　张玄陵可是一个老一辈的强者，而且也拥有着极为强大的见识，知道龙泉剑也是理所应当的。
　　可是，李星云却没有想到杨焱杨淼两个人居然也知道了龙泉剑。
　　“小子，将龙泉剑交给我们两个人，或许可以考虑留你一条性命！”
　　看着李星云，杨焱的眼睛中也已经多了几分期待，没有想到这一次对李星云出手，居然还有这样的收获。
　　传闻龙泉宝藏里面拥有着许多财富，得到这一些财富以后就能够建立起一个强大的国家。
　　这一些年，玄冥教一直都在寻找龙泉剑的下落。
　　没有想到李星云居然胆敢如此光明正大的背着这一把龙泉剑。
　　听到了他们的话语之后，李星云的脸上也多了几分惊讶。
　　不过，李星云也直接露出一丝微笑，对面前的两个人说：“龙泉剑就在我的手中，但是究竟有没有这一个能力从我的手中抢走龙泉剑就要看你们的本事了！”
　　李星云的话语之中也多了几分嘲讽，眼中也多了几分不屑。
　　杨焱和杨淼还是拥有着几分实力，可是如果想要从李星云的手中将这一把龙泉宝剑带走并不是一件简单的事情。
　　李星云也绝对不会允许这样的事情发生了。
　　“找死！”
　　杨焱和杨淼两个人也清楚李星云绝对不会轻易的将这一把龙泉宝剑交到他们两个人的手中。
　　两个人也直接朝着李星云冲了过来，恨不得将李星云解决掉。
　　不过李星云的目光也渐渐的看向了沙陀族三人组了。
　　既然他们三个人都已经来到了这里，那么还是需要发挥出一点价值的。
　　他们三个人想要从李星云这里得到解药，还是需要为李星云做点事情。
　　看到李星云的示意之后，巴戈的脸上也渐渐的多了几分苦涩。
　　不过，就在这个时候，巴戈手中这一条红色的长蛇也直接飞了出去。
　　这一条蛇的速度特别快，转瞬间就已经来到了杨焱的身上，狠狠的咬了一口。

　　顿时，一股恐怖的毒素也直接朝着杨焱的身体里面蔓延过去了。
　　看到了自己的身体在迅速的变黑，杨焱的脸色也变得十分难看。
　　他也急忙转过身，目光落在了巴戈的身上，带着几分惶恐对巴戈说：“你究竟想要干什么？我们不是说好了一起联手对付李星云吗？”
　　此时，他的脸上也渐渐的多了几分不满，显然没有想到自己身后的这三个人居然会在背后下毒手。
　　当然，当巴戈动手的时候，他身边的巴尔和巴也两个人也同样的对杨淼动手。
　　两个人的速度还是特别快，轰击在了杨淼的身上。
　　杨淼的身体也直接飞了出去，重重的摔在了地面上，吐出了一口鲜血。
　　玄冥教这些士兵看着面前的这一幕也多了几分惶恐。
　　怎么也没有想到刚刚还是高高在上的水火判官，转瞬间就已经变成了一副重伤的样子。
　　做完这一件事情之后，沙陀族三人组也直接来到了李星云的身边，对李星云说：“参见天子！”
　　三个人也直接跪在了李星云的身边，看着李星云，多了几分敬畏。
　　此刻，他们才明白李星云究竟拥有着多么详细的计划了，一点点诱敌深入，给予最后一击。
　　恐怕李星云当初让他们三个人去投靠李存礼就已经有详细的计划。
　　不过，很快，他们就直接将心中的这一份恐惧压制下去了。
　　李星云越是优秀，那么也就代表他们跟在了李星云的身边，应该也能够取得更好的成果。
　　一个个人在看着李星云的时候也越发的佩服李星云。
　　杨焱杨淼两个人在看到面前这一幕的时候，隐隐也已经明白一切。
　　沙陀族三人组居然已经承认了李星云天子的身份，这一次来到了这里恐怕应该也是为了针对玄冥教了！
　　此刻，两个人的背后也已经一阵冰凉了，这一次真的是被冥帝坑死了。
　　“走！”
　　杨焱和杨淼两个人也十分清楚继续留在这里，恐怕自己的这一条性命也没有办法保证了。
　　既然如此，那么倒不如趁着这个机会直接从这里离开了。
　　只不过，杨淼的身体上面的毒素也迅速的爆发。
　　这一股毒素直接进入了他的身体之中，他能够清楚的感受到了自己的气息在不断的减弱了。
　　此刻，巴戈也直接一步步来到了杨焱的身边，一双眼睛之中也带着几分戏谑。
　　“忘记告诉你，我的这一条蛇并不是普通的蛇，拥有着一股十分恐怖的毒素。这一股毒素可没有人能够解开。”
　　“你越是挣扎，这一股毒素也就越恐怖，一点点侵蚀你的身体。”
　　望着面前的杨焱，此时，巴戈的嘴角也露出一丝笑意。
　　很显然，作为一个女强人，巴戈还是十分享受这一种能够蹂躏别人的滋味了。
　　此时，一道道身影在看到面前这一幕的时候，脸上也露出一丝敬畏。
