　　第98章 总舵之下见到鬼王
　　大梁帝都！
　　黑白无常两个人在李星云的注视下，终究还是不敢耍任何花招。
　　两个人也直接带着李星云和陆林轩还有姬如雪来到了大梁的帝都之中。
　　姬如雪和陆林轩两个人对李星云的行动也多了几分好奇，不清楚李星云的目的是啥！
　　不过，这一段时间他们两个人也明白了李星云做事情都是有计划。
　　两个人对李星云也是十分信任，只是乖乖的跟在了李星云的身后。
　　黑白无常两人也十分的清楚冥帝和鬼王两个人是亲兄弟，都是朱温的儿子。
　　可是，他们两个人却拥有着极深的矛盾，都想取代对方，成为这一个帝国的继承人，互相不顺眼。
　　不过，冥帝终究还是拥有着更加强大的实力，也早就看自己的弟弟不顺眼。
　　因此，冥帝也直接趁鬼王不注意的时候，联合了黑白无常两个人偷袭了鬼王。
　　最可恨的是，冥帝将鬼王镇压在了玄冥教总舵之下，不见天日。
　　鬼王被镇压在了这里，但是冥帝却并没有直接将鬼王杀掉。
　　这一个亲弟弟让冥帝十分的头疼，冥帝也希望自己的这一个亲弟弟能够承受各种各样的折磨，让他能够体会生不如死的滋味。
　　这一件事情也就只有少数的几个人知道。
　　当然，为了让自己父亲放心，冥帝也找了一个和自己弟弟类似的人放在了府邸之中。
　　可是，冥帝恐怕怎么也想不到自己这一位弟弟被他镇压在了总舵之下，却依旧还是十分的顽强。
　　鬼王在不断的修炼，一直等待着能够反败为胜的一天。
　　原本的剧情里面，冥帝被袁天罡灭杀掉之后，他的血液直接渗透到了地底下。
　　在黑白无常两人的帮助下，鬼王也再一次强势归来。
　　强势归来的鬼王，实力还是十分强大。
　　身为大天位级别的强者，号称天下第一猛将的李存孝在她的手中却根本撑不了几个回合。
　　由此可以看出，这一些年非人的折磨让鬼王的实力也已经有了极大的提升。
　　这一次，李星云则是偷偷的来到了这里。
　　现在的鬼王空有一身实力，却已经被封印掉了。
　　李星云正好可以趁着这一个机会先将鬼王灭杀掉，并且吸收鬼王的力量。
　　得到了鬼王的力量之后，李星云就有绝对的把握冲击大天位。
　　到时候，李星云的实力很有可能能够远远的超过冥帝。
　　那一刻，李星云要灭杀冥帝也是轻而易举。
　　黑白无常两人带领下，几个人也直接来到了一个秘密的通道之中了。
　　“当初，冥帝就直接将鬼王囚禁在了玄冥教的总舵之下，不知道这么多年过去了，鬼王究竟有没有死掉，我们两个人也不敢保证！”
　　看着面前的通道，黑白无常两人也多了几分畏惧。
　　李星云也并没有多说什么，直接让他们两个人乖乖的在前面带路。
　　感受到了李星云强大的实力，黑白无常有些恐惧，不敢进入到这一条密道里面，还是只能够走在前面了。
　　现在，他们的力量全部都已经被李星云封掉，根本就不是李星云的对手。
　　此时，他们也就只能够乖乖的听从李星云的安排。
　　现在，他们也只是希望李星云能够兑现自己的诺言。
　　他们二人帮助李星云找到鬼王之后，能够留他们一条性命。
　　这一条通道十分的狭小，看起来也十分昏暗。
　　姬如雪也直接从身上取出了一颗夜明珠，在这一颗夜明珠的照射下，整个密道也已经变得明亮起来了。
　　几个人也直接顺着这一个密道朝着远处走了过去。
　　黑白无常两个人的身体也颤抖了一下，眼睛中多了几分畏惧。
　　白无常两个人也只不过是两个小人物罢了，之所以能够拥有着现在的地位，和他们的师傅也就是鬼王拥有着莫大的关联。
　　可是，他们两个人在冥帝的威胁之下，终究还是背叛了他们的师傅。
　　黑白无常将他们的师傅关押在了玄冥教总舵之下。
　　这么长时间，恐怕鬼王也早就已经丧命了。
　　他们两个人最害怕见到的自然就是鬼王。
　　此刻，在李星云的逼迫之下，纵有千百般不愿意，也只能够一步步的走到这一个密道之中。
　　五个人的速度并不是特别快，也渐渐地深入这一条密道之中。
　　不久之后，他们也直接来到了一个空旷的地下室里面。
　　在这一个地下室之中也已经有着一道身影，似乎十分狼狈。
　　黑白无常二人看到了面前这一个人的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　这一个人的双手双脚之上都拥有着十分粗壮的锁链，将他的身体锁住了。
　　整个人也直接吊在了半空之中，却依旧还是威武不屈！
　　正常情况下，这么长时间恐过去了，此人必死无疑。
　　可是，鬼王的实力却在不断的提升。
　　凭借着自己强大的实力，还有对冥帝的恨意也让他坚持下来，依旧还是拥有着一丝气息。
　　“师父，我们两个人过来看你了，你还活着吗？”
　　黑白无常两个人也慌忙的跪了下来，然后跪着来到了鬼王的面前，脸上也多了几分惶恐。
　　当然，他们也在思索着看看能不能够从李星云的手中逃走。
　　陆林轩还有姬如雪两人看着面前的这一个如此狼狈的人，脸上也多了几分好奇。
　　没有想到这一座玄冥教的总舵之下，居然隐藏着这样一个可怜的人。
　　“这一位难道就是玄冥教之中的鬼王？”
　　姬如雪也已经听说了一些玄冥教的事情，此刻，也辨认出此人的身份。
　　姬如雪自然也很清楚，当初的玄冥教之中拥有着六大强者！
　　四大师祖加上冥帝和鬼王，一共六人。
　　原本以为鬼王在自己的府邸里面，却没有想到鬼王居然沦落成了这个样子。
　　看来玄冥教这一边兄弟相争还是十分的激烈。
　　此时,这一个已经气息奄奄的人也慢慢的将自己的眼睛睁开来了，脸上也拥有着一股恐怖的杀意。
　　他睁开眼睛这一刻，锁住了他的四肢的锁链也直接颤抖起来了。
　　无论他怎么挣扎，却始终没有办法摆脱这一股锁链的控制。
　　“你们两个忘恩负义的家伙居然还敢回来，你们还有何颜面回来见我！”
　　鬼王带着几分咆哮的声音在整个密室里面响起，眼睛中也充满了不甘和愤怒。
