　　第91章 吸收水火判官的力量
　　杨焱感受到了身体里面这一股恐怖的毒素，脸上也渐渐地变得着急起来，甚至觉得自己的呼吸也变得急促，大脑思考的速度也变得缓慢许多了。
　　杨淼也来到杨焱的身边，一双眼睛之中也多了几分着急，没有想到居然会发生这样的事情。
　　卑鄙无耻！
　　两个人的目光也直接落在了李星云的身上，有着一股疯狂的杀意涌现出来了。
　　在玄冥教之中能够拥有在这现在的地位，一定程度上是依靠着他们两个人中天位级别的实力。
　　可是作为领导层，两个人还不至于是两个白痴。
　　短暂的时间里，他们就已经明白了这是李星云布下的一个局。
　　原本以为他们凭借着自己的实力已经对李星云形成了包围之势，没有想到现在居然已经完全反过来了。
　　李星云已经对他们两个人形成了包围之势！
　　此刻，他们也不由得多了几分畏惧，看着李星云也多了几分颓废了。
　　当然，两位玄冥教的强者对冥帝也多了几分抱怨，这一次可算是被冥帝害死了。
　　早知道，他们两个人就听从孟婆的建议，好好留在玄冥教之中听从梁帝朱温的命令监视朱友珪就可以了。
　　混蛋！
　　两个人也直接抱怨了一句，可是，此时已经回天无力了。
　　李星云望着面前的两个人也直接朝着这边走了过来，随后李星云也直接对面前的两个人道：“杨焱杨淼，玄冥教的水火判官，这一次，你们两个人输了，可服气！”
　　他们两个人听到了李星云的话语，脸上也已经有着一股怒气浮现出来了！
　　怎么可能服气！
　　之前，和李星云交手的时候，他们两个人就已经知道了李星云的实力还是十分强大，可是他们并不认为李星云不可以战胜。
　　只要给他们两个人一段时间，凭借着自己的实力应该还是能够将李星云击败。
　　可是，现在，居然在短暂的时间里局势就已经发生了逆转，怎么可能会服气。
　　只是，感受到了李星云的目光，两个人也渐渐地多了几分苦涩，到了嘴边的话语也直接咽了下去。
　　“算了，原本觉得你们两个人肯定会服气，能够输给天子，也是情理之中的事情，考虑留你们一命，可是没有想到你们居然会不服气！”
　　“既然如此，那么就怪不得我了！”
　　望着面前的两位水火判官，李星云也露出一丝失望道：“原本还想要让你们两个人为我所用，不过，现在看来是不可能了，既然如此，那么就送你们两个人上路吧。”
　　话语落下之后，李星云的手也直接放在了杨焱的身体之上，李星云也开始运转自己的力量了。
　　顿时，杨焱就发现自己身体之中的这一股力量已经开始一点点的流逝了，直接进入了李星云的身体之中了。
　　最重要的是，杨焱的身体也开始慢慢的变得衰老了，头发也变得花白了，身体也变得十分粗糙，整个人也无比的虚弱了。
　　一道道身影看着面前这一幕，脸色也变得无比的凝重了，谁都没有想到李星云居然拥有着如此恐怖的手段。
　　短短时间，面前这一位强者就已经变成了一具干尸了。
　　做完这一件事情之后，李星云也直接将目光转移到了杨淼的身上，如同死神一样，带着几分审判。
　　所有人在看到了面前这一幕的时候也直接吓了一跳，没有想到李星云的实力居然如此恐怖。
　　短短时间里，李星云就已经占据着绝对的优势了。
　　“跑！”
　　怪物，面前的李星云就是一个怪物！
　　在看到了面前这一幕的时候，杨淼十分清楚，继续留在这里，恐怕自己的下场应该会和杨焱一模一样了。
　　趁着所有人没有反应过来，自己应该还拥有着一丝能够从这里离开的机会了。
　　只不过，他还没有来得及多想的时候，李星云就已经来到了杨淼的身边，一只手也已经抓住了杨淼的手臂。
　　下一刻，杨淼的身体就已经和杨焱一样发生变化了。
　　没有花太长的时间，李星云就直接将水火判官两个人身上所有人的力量全部都吞噬殆尽了。
　　一个个人在看到李星云的时候也多了几分畏惧。
　　哪怕一直以来都是以残忍著称的巴戈看着面前的这一幕也多了几分恐惧，生怕自己也会变成面前的这一个样子。
　　此时，见识李星云的手段之后，巴尔和巴也两个人也多了几分忌惮，此时隐隐也有些庆幸当初他们没有意气用事。
　　当初，巴戈和李星云的赌约，李星云取得最后的胜利，巴戈还是老老实实的履行了李星云的约定了。
　　明白了李星云的实力之后，他们才明白自己当初究竟有多么明智。
　　当初，若是他们两个人怂恿巴戈跟李星云作对，不选择服从李星云的命令，恐怕今天他们两个人的下场应该就是他们三个人的结局了。
　　周围玄冥教的这些士兵看到了面前这一幕的时候，也早就已经惊呆了。
　　“今天我只是先把他们两个人灭杀了，至于你们，天子饶你们一命，但具体该怎么做，你们应该也很清楚！”
　　玄冥教之中隐藏着许许多多的不良人，普通的士兵李星云也不希望对他们下杀手。
　　可是，用天子的名义也恰好能够警示他们，不该说的东西不要说。
　　当然，聪明一点的人也十分的清楚李星云隐含的含义。
　　不良人要把不是不良人的玄冥教士兵灭杀。
　　这一些玄冥教的士兵也十分的聪明，迅速的从这里离开。
　　李星云的目光也渐渐的转移到了沙陀族三人组的身上，三人看着李星云的时候，也渐渐的多了几分敬畏。
　　“参见天子！”
　　三个人的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛之中也多了几分畏惧。
　　以往望着李星云，多多少少还是有些许不满，可是，经历过了这一次的事情之后他们就已经明白李星云究竟有多么恐怖了。
　　李星云也直接来到了三个人的身边，开口道：“你们这一次倒是做的很不错！”
