　　第99章 星云成就大天位
　　看着面前的黑白无常，鬼王也立刻咆哮起来了。
　　这一些年，不止一次，鬼王想要自我了断，死得轻松一点。
　　可是，鬼王却始终不甘心就此终结自己的一生。
　　自己那一个哥哥，还有这一对狗男女能够如此快活的活下去了，鬼王也疯狂的想要复仇。
　　正是这一股疯狂想要复仇的执念，也让他能够继续坚持下来。
　　不过，无数痛苦的日子，鬼王除了能够维持最基本的生命活动，隐隐约约也已经感受着自己的实力在一点点提升了。
　　原本以为被冥帝还有黑白无常两个人暗算，被锁在这样一个暗无天日的地方，必定没有办法重见光明。
　　可是，因为心中的这一股执念，鬼王也就隐忍下来了。
　　他相信，迟早有一天自己一定能够走出去，欺负过他的人也必须要付出沉重的代价。
　　现在，这样一个机会总算是出现在了自己的面前。
　　看着黑白无常的时候，他也变得十分的愤怒，想要发泄心中的仇恨
　　原本就已经跪倒在了地面上的黑白无常听到鬼王的话语之后，也直接扑通扑通的给鬼王磕头。
　　他们两个人对鬼王还是十分畏惧，生怕被鬼王报复。
　　之前，鬼王收了他们两个人做弟子，对他们两个人也没有任何的师徒之情。
　　平时修炼过程中，鬼王少不了对他们两个人的责罚。
　　长年累月，两人对鬼王的恨意丝毫不比冥帝要差。
　　“师傅，这和我们两个人没有关系啊，当初，所有的一切全部都是冥帝要求我们做的，我们两个人如果不做，他就会把我们俩兄妹杀了”
　　“是呀是呀，我们两个人也只不过是听从了冥帝的吩咐，我们也不清楚冥帝那一个家伙居然会这么狠啊！”
　　黑白无常两个人也迅速为自己辩解，希望能够留有一线生机。
　　看到面前这一幕的时候，李星云也渐渐的叹了一口气。
　　李星云也直接对面前的三个人说：“好了，黑白无常，感谢你们两个人帮我带路，现在你们也已经没有任何的利用价值了！”
　　这一句话落下的时候，黑白无常两人渐渐的想起了他们来这的目的。
　　黑白无常两个人也急忙朝着身边的鬼王冲了过去。
　　如果能够在这个时候将鬼王救出来，或许他们还拥有着一丝活下去的机会
　　鬼王被困在了这里这么多年，却依旧还是拥有着强大的实力。
　　一旦鬼王能够脱身，凭借着鬼王大天位级别的实力，或许能够将李星云击败。
　　不过，就在他们两个人冲向鬼王的时候，位于李星云身边的陆林轩也直接举起了手中的这一把长剑。
　　一个闪身，陆林轩就已经来到了两个人的身边，手中的这一把剑也直接朝着黑白无常两人的身体划了过去。
　　顿时，黑白无常两个人也慢慢的倒在了地面上，一双眼睛中也渐渐的多了几分不甘。
　　这一些年，他们两个人一直都在忍辱负重，从小人物一点一点的往上爬才拥有了现在的地位了。
　　原本他们觉得只要多忍耐一点，让自己变得强大一点，或许就能够反败为胜。
　　可是，没有想到两个人依旧还是只能够看别人的脸色行事。
　　黑白无常两个人的眼睛中也渐渐的多了几分不甘。
　　可是在陆林轩的攻击之下，他们两个人也根本没有任何的抵抗，慢慢的倒在了地面上。
　　来这里之前，李星云就已经和陆林轩商量好了。
　　一旦他们找到了这一个地方，那么就直接将黑白无常两个人灭杀掉。
　　黑白无常两个人的力量也早就已经被李星云封印掉了。
　　现在，他们两个人就如同普通人一样，陆林轩自然能够轻易的将他们两人灭杀。
　　看着倒在了地面上的黑白无常，陆林轩的眼睛中也渐渐的多了几分欣慰。
　　一直以来，她想要做的事情总算是完成，能够用他们两个人鲜血来祭奠父亲的在天之灵了。
　　鬼王在看到了这一幕的时候，这才慢慢的将注意力转移到了李星云，陆林轩还有姬如雪三人的身上，一双眼睛中也多了几分愤怒。

　　原本他还指望着黑白无常两人能够将自己从这里救出去，说不定，他就能够恢复自己原本的实力。
　　没有想到黑白无常两人被李星云直接杀掉。
　　“小鬼，你们两个人究竟是什么人？居然把我的两个徒弟给杀了！”
　　鬼王的眼睛中也多了几分不满，身上大天位的气息也直接爆发出来了。
　　可是，即便如此，依旧还是没有办法挣脱自己身上的这一些锁链。
　　冥帝为了对付他，也在这里设下了各种手段。
　　“算了，黑白无常两个人也是废物，就算是我也恨不得把他们两个人都杀了，既然你们来这里，那么不如你们救我出去！”
　　“只要你们能够让我脱离这里，那么我就收你们三个人为徒，我可是大天位级别，到时候也能够让你们的实力得到大幅度的提升！”
　　此刻，鬼王也抛出了一根橄榄枝。
　　鬼王爷已经感受了一下李星云，陆林轩姬如雪三人的实力，看起来三人有些特殊，但是实力并不是特别强大。
　　若是能够有自己这样一位大天位级别的强者做他们三人的师傅，他们应该也快高兴的要发疯了吧。
　　李星云听到了鬼王的话语之后，也带着几分嘲讽一步步来到了鬼王的面前。
　　感受到了鬼王身上这一股浩瀚的气息，李星云的眼睛也在发光。
　　“这一次我们来到这里，就是为了要你身上的东西，你这一身的功力我要了，你就尽管放心去吧，至于冥帝，我会帮你收拾，用你身上的这一身力量！”
　　话语落下之后，李星云的手也直接落在了鬼王的身上。
　　李星云也开始运转自己身上的这一股力量，顿时，这一股力量也直接将鬼王身体里面的这一股内力一点点吞噬。
　　感受到了自己身体的力量在一点一点的流向李星云，鬼王的脸上也多了几分惊恐，他也拼命的挣扎起来了。
　　该死！
　　可是李星云怎么可能会错过这样一个机会，他也没有丝毫的客气，疯狂的榨取鬼王身上的力量了。
　　鬼王的气息在一点一点的消失，李星云的实力也在不断的增强。
　　刹那间，就已经突破了中天位的桎梏进入了大天位。
