　　第92章 李星云针对冥帝
　　沙陀族三人组听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分郁闷。
　　他们肯定不需要李星云感谢他们了。
　　只要李星云能够少叫他们做一点事情，他们就已经感激不尽。
　　可是现在他们却根本不敢将自己的不满说出来，看着李星云的时候也直接点了点头。
　　这一切都是他们的本分，应该做的事情罢了。
　　看着面前的三个人，李星云也露出了一丝满意。
　　“接下来还有一件事情需要麻烦你们去做！”
　　三个人听到了李星云的话语之后，顿时有些无精打采了，却也不得不答应李星云的要求。
　　而李星云的内心则是在想正所谓仁者多劳，既然他们这么优秀能干，李星云肯定应该还是要多给他们一点事情去做。
　　“既然现在玄冥教的两位水火判官已经陨落在这里了，那么肯定要有人把消息带回玄冥教，你们去玄冥教一趟吧！”
　　“当然，你们可以把这里的情况好好的考虑一下，告诉冥帝，既然玄冥教现在已经土崩瓦解了，那么冥帝也就没有存在的必要了”
　　当年的债，该还了！
　　三人听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分敬畏。
　　三个人也并没有多说什么，点了点头，迅速的从这里离开。
　　……
　　“我们真的还要回玄冥教吗？”
　　望着巴戈和巴尔，此时的巴也也带着几分担心。
　　他们三个人和玄冥教的水火判官一起出来，现在水火判官死在了李星云手中。
　　可是，他们三个人却安然无恙。
　　回到玄冥教之中，恐怕冥帝应该也会十分生气。
　　而且很有可能玄冥教的这些普通的士兵将会透露他们的身份了，此时回到玄冥教也十分危险。
　　他们三个人现在也头疼无比，可是既然李星云吩咐了，那么他们也就只能够先返回玄冥教。
　　“算了，现在我们毕竟受控于他，也就只能够听从他的命令了，而且经过这两次的试探之后，你们应该也很清楚，李星云的手段，比起一些经验丰富的人都要强大的多，说不定终有一天他将会成为真正的天子！”
　　一句话落下的时候，周围的两个人脸上也多了几分凝重。
　　巴戈所说的这一句话还是有几分道理。
　　一旦李星云成为真正的天子，他们若是能够成为李星云的得力助手，那么将来应该也是功不可没。
　　“当然我们不可能这样完好无损的回去，这一次我一个人去见冥帝就可以了，你们两个人就留在附近观看！”
　　巴尔和巴也两个人也是十分聪明，战斗之中，他们也同样的出现了损伤。
　　到时候，冥帝应该也只会将所有的罪责全部都怪在了李星云的身上了。

　　点了点头，两个人也迅速的答应了巴戈的要求了。
　　当然，在他们的心中也多了几分疑问。
　　李星云未免也太过天真了吧，居然想要独自一个人去对抗玄冥教的冥帝。
　　那一日朝堂之上，他们就已经见过冥帝。
　　虽然冥帝看起来像是一个小孩，可是从冥帝的身上他们也已经感受到了一股无与伦比的压力。
　　冥帝显然是一位大天位级别的高手。
　　这样一个人的实力将会十分恐怖，即便是他们三个人一起联手，恐怕也未必是冥帝的对手。
　　李星云是在拔老虎的胡须。
　　原本他们还想要提醒李星云，可是现在在明白了李星云层出不穷的手段之后，他们也明白李星云是十分谨慎的人，恐怕早就已经有特殊的安排了。
　　他们现在需要做的也就只是听从李星云的安排，根据李星云的计划一步一步去做。
　　三个人在想明白这里的事情之后，也迅速的朝着玄冥教总舵前进了。
　　当他们三个人离开之后，李星云的嘴角也渐渐的露出了一丝微笑。
　　现在玄冥教的力量也已经削弱的差不多了，那么也是时候发动政变，将玄冥教的顶尖强者冥帝干掉了。
　　他们三个人的担心，李星云自然也十分清楚。
　　毕竟冥帝可是一位货真价实的大天位级别的强者，比起中天位级别的人要强上许多。
　　不过，李星云也并没有太在意。
　　且不说吸收了水火判官两个人的实力，李星云的力量已经得到了大幅度的提升了。
　　如今的玄冥教基本上所有人都是不良人了，也就只有冥帝一个人在苦苦的支撑着了。
　　现在就算是李星云去了玄冥教，恐怕应该也不会有人胆敢对李星云动手。
　　“师妹，接下来我需要一点时间来巩固一下我的力量，你帮我护法，半个时辰左右！”
　　吞噬掉了水火判官二人的力量，李星云的实力也已经达到了一个瓶颈了。
　　他也需要一段时间来巩固自己的力量。
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，眼睛中也多了几分好奇，却依旧还是十分乖巧的点了点头。
　　当然陆林轩的眼睛中也多了几分好奇，尤其是在看到了水火判官二人的身体更是觉得十分的奇怪。
　　李星云究竟是什么时候掌握了这样特殊的武功？
　　陆林轩最担心的是李星云修炼了什么邪恶的武功，毕竟这种吞噬别人力量的武功向来在江湖正派上所不耻的。
　　不过，叹息了一声，陆林轩终究还是没有多说。
　　经过这一段时间的相处之后，她早就已经完全信了李星云了。
　　李星云若是想说，那么自然会将所有的事情全部都告诉自己。
　　陆林轩坚信不管李星云变成了什么样子，自己都会陪在李星云的身边，不离不弃。
　　李星云的身上也拥有着一道道力量开始流转，李星云的气息也开始慢慢的变得稳定下来了。
　　时间一点点流逝，李星云的实力也在不断的增强。
　　原本李星云距离大天位拥有着一大截的差距，但现在李星云隐隐已经接触到了大天位的边缘了。
　　接下来，李星云只需要一个契机，那么应该就能够突破到大天位级别。
　　感受到了自己增强的力量之后，李星云也露出了几分兴奋。
　　之后，李星云也慢慢的来到了陆林轩的身边，拉着陆林轩，直接朝着远处走了过去。
