　　第9章 玄冥教的强者来了
　　身影一闪，姬如雪拉开了和李星云的距离，握紧了手中的长剑。
　　李星云好像是来帮她的，姬如雪依旧还是多了几分戒心。
　　“哪里来的毛头小子？还是快点从这里滚开，不要阻拦我们玄冥教办事！”
　　这一位玄冥教的领头人目光落在了李星云的身上，带着几分冷漠说出了这一句话也握紧了手中的这一把刀。
　　李星云站立在了那里，身上也并没有任何的气息流露出来。
　　越是如此，越有可能是一位高手。
　　只是李星云看起来实在是太年轻了，他依旧有些不确定李星云的实力。
　　火灵芝关系重大，也不会因为李星云的出现而放弃火灵芝。
　　从姬如雪的态度也能够看出，面前的这一个人根本就不可能是幻音坊的人。
　　话语落下之后，李星云也直接对面前的这一位领头人说：“今日我和你们玄冥教有一笔血债要清算一下，正好可以从你们身上拿点利息…”
　　玄冥教的人听到了李星云的话语之后，也自然明白李星云是来寻仇的。
　　这一些年，玄冥教拥有着极为强大的力量。
　　在江湖上面，玄冥教也已经干了许多见不得人的勾当。
　　因此，有人恨上玄冥教也是理所应当的。
　　不过，这个时候出现着实有些出乎他们的预料了。
　　目前，他们最想要做的事情还是要从姬如雪的身上夺得火灵芝。
　　“既然你们是冲着玄冥教的人过来的，这一些玄冥教的人就由你来处理吧，我还有事情就先走了。”
　　目光从李星云的身上扫了一眼，姬如雪也直接打算先从这里溜走了。
　　原本她还有些头疼，这些玄冥教的人就如同狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉。
　　现在李星云主动出来了，那么就将这一些人全部都交给李星云了。
　　“哎……”
　　李星云望着姬如雪，一双眼睛中也渐渐的多了几分无奈。
　　姬如雪未免也太不够义气了吧！
　　出手帮你，你居然想要先走。
　　微微的叹了一口气，李星云也十分的清楚现在的姬如雪已经完全变为了女帝的小迷妹了。
　　所有的事情全部都以女帝为主。
　　女帝安排姬如雪带回火灵芝，那么就算丢掉自己的性命，姬如雪也必须要将火灵芝带回去。
　　“拦住她，今天，他们两个人，无论是谁都别想从这里离开！”
　　玄冥教这一位领头人也直接说出了这一句话。
　　顿时，周围这一些玄冥教的士兵也朝着李星云还有姬如雪两人冲了过来。
　　一名名士兵目光也直接落在了李星云和姬如雪两人的身上有些畏惧，却根本不敢违抗上级的命令，一个个人也直接朝着李星云和姬如雪冲了过来。
　　“哼，一群虾兵蟹将也想要阻拦我，我要从这里离开，谁都挡不住我！”
　　手中的这一把长剑挥出，靠近姬如雪的两个人也直接被姬如雪一剑灭杀掉了。
　　此刻，姬如雪直接朝着远处的森林冲了过去。
　　只要摆脱了这些玄冥教的追兵，那么也能够顺利地返回幻音坊了。
　　玄冥教这些士兵似乎也十分清楚，这一次要追杀的人是姬如雪。
　　因此，也就只有一两个人来到了李星云这一边，更多的人还是第一时间朝着姬如雪追了过去。
　　长剑闪过！
　　李星云也直接凭借着自己的实力，将这两个玄冥教的士兵灭杀掉了。
　　李星云第一次做这种事情还是有些忐忑，不过，经过一段时间的适应之后，也慢慢的调整过来了。
　　乱世之中，你如果不杀人，那么别人就会杀你，想要活下去，那么终究还是要手中沾满鲜血。
　　“师哥……”
　　陆林轩也已经来到了李星云的身边，之前，她并没有在第一时间暴露自己的身份。
　　可是，现在在看到了有人围攻李星云的时候，陆林轩也直接走了出来了，手中的这一把剑上面也已经有着一滴滴鲜血。
　　……
　　铛！
　　李星云还没有回答陆林轩的时候，一道声音也直接吸引了李星云的注意力。
　　姬如雪离开的方向，也已经有着一些身影朝着这边走了过来了。
　　四名戴着面具的人手中抬着一个棺材，然后周围也有着数位玄冥教的士兵来到了这边。
　　“哈哈哈，幻音坊的人，好大的胆子，居然胆敢对我们玄冥教动手……”
　　魅惑的声音响起，整片树林也直接回荡着他们的声音。
　　陆林轩在听到了他们的声音之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧，当然也拥有着一股强烈的杀意散发出来了。
　　十几年的时间已经过去了，可是这一些声音早早就已经印到了他的骨髓里面了，恨不得食其肉饮其血。
　　玄冥教！黑白无常！
　　这一刻，李星云的脑海里面也已经有着一些记忆慢慢的涌现出来了。
　　黑白无常在玄冥教里面也拥有着一定的地位，在五大阎君之下，他们也能够命令许许多多玄冥教的普通士兵。
　　姬如雪的目光也渐渐的落在了面前这一副棺材的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　作为幻音坊里面的得力助手，自然十分的清楚来到了，这里的肯定就是玄冥教里面的黑白无常了。
　　黑白无常在玄冥教里面也拥有着极为强大的实力，想要将他们两个人击败，也不是一件简单的事情。
　　“厉鬼追魂，无常索命！”
　　话语落下之后，这一个棺材盖也慢慢的移开来了。
　　两道身影也直接从棺材里面站了起来了，这两个人自然就是玄冥教里面的黑白无常。
　　“把火灵芝留下，留你一个全尸！”

　　黑无常目光也直接落在了姬如雪的身上，此刻也直接带着几分杀意，说出了这一句话。
　　黑白无常来到了这里，可是收到了孟婆的命令，无论如何也必须要将火灵芝带回去。
　　尽管这一个人乃是幻音坊里面的高手，但是却依旧还是要把火灵芝留给他们两个人。
　　此时的姬如雪看到了面前这一幕的时候，也感受到了怀中的温暖。
　　姬如雪也渐渐的下定决心了，就算是死也绝对不能够将火灵芝交出去。
