　　第95章 留下来帮我生个孩子
　　李星云的目光也直接落在了梵音天的身上，此刻的李星云也拥有着一股强烈的杀意散发出来了。
　　我和姬如雪两个人之间的事情，你有什么资格插手？
　　还真的以为你的背后有女帝罩着，就不敢对你动手。
　　李星云的实力可是足够能够将梵音天彻底的压制住。
　　香气能够让一般的人昏迷不醒，可是李星云的实力却十分的强大。
　　这一股香气对李星云也没有任何作用。
　　“在我的面前，不是任何人都能肆无忌惮的，做臣子就必须要有臣子的本分。你们女帝来了也必须要毕恭毕敬，但是你居然胆敢对我用这种卑鄙的手段，那么就是以下犯上，其罪当诛…”
　　李星云的语气中也拥有着一股强烈的杀意。
　　帝王拥有着帝王的威严。
　　之前的那一些平民不清楚李星云的身份，李星云也只是教训一顿就将他们放掉了。
　　可是，现在的梵音天明明已经知道李星云的身份，却依旧还是胆敢以下犯上，对李星云动手，李星云也就没有必要客气了。
　　梵音天听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分惶恐。
　　梵音天自然十分清楚李星云的身份。
　　现在，整个江湖，所有人都在传李星云的身份，梵音天听从女帝的命令来请李星云。
　　在梵音天看来，这也只不过是一个普通的男人罢了。
　　即便她已经知道李星云天子的身份，可是在她看来，这一个身份也只不过是一个摆设罢了。
　　大唐早就已经灭亡了！
　　就算李星云拥有着大唐皇室血脉，已经有人承认了李星云天子的身份，但是却依旧不算什么。
　　李星云终究也只不过是一个普通的男人罢了，没有办法抵抗自己的魅力，却没有想到李星云的本领已经超乎了他的预料了。
　　就算是拼尽自己的全力，恐怕也未必是李星云的对手。
　　“跪下，认罪吧！”
　　李星云的目光也直接落在了梵音天的身上，无形之中也有着一股威压朝着梵音天涌了过去了。
　　李星云自然十分清楚，女帝其实和李嗣源也只不过是一丘之貉。
　　女帝把李星云邀请到岐国之中，名义上是为了保护李星云，但实际上应该也是为了想办法挟天子以令诸侯。
　　李星云要是想要拥有着更多的话语权，那么也就必须要展现自己的身份。
　　李星云是君，他们是臣，他们只能够听从李星云的命令。
　　这才是李星云希望看到的！
　　否则，他去了岐国也只不过会被女帝看不起。
　　“你……”
　　梵音天的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛之中也渐渐的多了几分恐惧。
　　原本是想要给李星云一个下马威，却没有想到居然会被李星云狠狠的教训一顿。
　　“你可以不下跪，但是你也必须要能够承担不下跪的后果。现在你已经对我动手了，那么就算是我杀了你，你信不信女帝也绝对不会因为你而对我动手，到时候你就算白死了！”
　　李星云的目光也直接落在了面前的梵音天身上，一双眼睛中也多了几分戏谑。
　　“你……”
　　一直以来，梵音天都觉得自己是一个十分优秀的人，天底下没有自己搞不定的男人。
　　没有想到面对李星云的时候，她居然变得结巴起来了，半天也说不出话。
　　此时的姬如雪看到了面前这一幕的时候，也被深深的震撼到了。
　　在幻音坊的时候，女帝身边的九天圣姬拥有着极为尊贵的身份。
　　她们总是摆出一副高高在上的样子，仿佛除了女帝就没有几个人入得了他们的法眼了。
　　可是现在梵音天面对李星云的时候则是一副无力的样子。
　　恶人还需恶人磨！
　　梵音天遇到了李星云，也算是有理说不出来。
　　在看到面前李星云的时候，姬如雪也慢慢的发现李星云的身上似乎真正的开始拥有着帝王的威严了。
　　以前的李星云给了一副玩世不恭的样子，但现在李星云身上已经拥有着帝王的气质了。
　　这一刻，即便高傲如梵音天却不得不向李星云屈服了。
　　梵音天的目光也直接落在李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分惶恐。
　　在看到了李星云的时候，梵音天就已经明白自己恐怕已经彻底的输给李星云了。
　　一想起李星云所说的话和刚刚李星云展现出来的实力，她也明白即便是她恐怕也没有绝对的把握能够击败李星云了。
　　最重要的是，正如李星云所说的那样，李星云就算是直接将她杀了，恐怕女帝也绝对不会维护他了。
　　犹豫了一下之后，梵音天也直接当着所有人的面在李星云的面前慢慢的跪了下来，愿意向李星云臣服了。
　　在看到了面前这一幕的时候，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分欣慰。
　　可是，姬如雪也同样的明白了这一件事情之后，李星云在岐国应该也已经拥有着一定的威望。
　　即便是女帝在面对李星云的时候，也必须要以天子的礼仪来迎接了。
　　看了一眼跪在了地面上的梵音天，李星云也并没有多说什么。
　　既然犯了错误，那么就必须要承担相应的代价，那么就让她跪在地面上吧。
　　李星云的目光也直接落在了姬如雪的身上，随后也直接对姬如雪说：“女帝的心意我已经明白了。”
　　“不过，在这之前，我有一件事情要去做，就不先去拜访女帝了，他日有机会，必定将会亲自前往幻音坊。”
　　姬如雪在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　犹豫了一下之后，姬如雪直接看了一眼地面上的梵音天。
　　姬如雪也直接对李星云说：“传话的事情交给梵音圣姬去做就可以了，我想梵音圣姬应该能够将你的话带给女弟。不如我就留在你的身边吧，应该也能够帮到你！”
　　姬如雪也觉得有必要留在李星云的身边。
　　原本这也是女帝的安排，姬如雪也心甘情愿留在李星云的身边。
　　李星云微微一愣，也直接来到了姬如雪的身边，对姬如雪说：“好啊，那你帮我生个孩子如何？”
