本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
不良人：大唐重现
作者: 千影残雪
简介:
　　大唐末年，朱温率军攻破长安，大唐覆灭。
　　不良帅袁天罡让不良人隐藏起来，静待号令，光复大唐。
　　穿越成为太宗皇帝嫡系子孙李星云，绑定帝王系统，这一次，必将重建大唐盛世，一统四海，万邦来朝。

　　不良人：大唐重现 作者：千影残雪
　　大唐末年，朱温率军攻破长安，大唐覆灭。
　　不良帅袁天罡让不良人隐藏起来，静待号令，光复大唐。
　　穿越成为太宗皇帝嫡系子孙李星云，绑定帝王系统，这一次，必将重建大唐盛世，一统四海，万邦来朝。
　　第1章 重生大唐末年
　　“师哥，快醒醒，天都黑了！”
　　清脆的声音在耳畔响起，声音柔和之中带着几分急促，十分动听。
　　睁开眼睛，一名少女站立在身边，穿着一身浅红的长裙，手持长剑，英姿飒爽。
　　少女的脸上有着几分不安，少年睁开眼睛的那一刻，脸上有着丝丝喜悦一闪而过，很快也直接被少女掩饰过去了。
　　“你是谁啊？”
　　少年缓缓地睁开了眼睛，看着面前的这一名少女，似乎有些熟悉可是却又有些陌生，不清楚面前的这一名少女究竟是什么人。
　　话语落下之后，少女也直接一拳砸了过来，然后冷哼一声道：“哼，师哥，你是不是糊涂了，我都不认识了，我是你的师妹啊！”
　　少女一拳落在了少年的身上，带着几分娇嗔，显然不满少年的话语。
　　只是，少女表面上看起来凶狠无比，可是却能够很快调整过来，那一拳落在少年身上却不痛不痒。
　　少年微微一愣，随后大脑之中也已经拥有着一些信息涌了过来了。
　　这名少年名叫李星云，乃是大唐皇室嫡系子孙。
　　只是，大唐已经完了……
　　十几年前，大梁朱温带领无数军队涌入了长安城，大唐的统治彻底崩溃，天下也已经给改为姓朱的帝国了。
　　大唐灭亡之前，不良帅将所有的不良人全部都遣散了，隐藏在了各州之中，听从不良帅的命令。
　　他日，辅佐大唐子孙重新建立大唐政权。
　　脑海之中也已经有着大量的信息涌了进来。
　　这一刻，少年也渐渐地将所有的记忆全部继承了，原本凌乱的思绪都已经变得十分清晰了。
　　自己似乎真的穿越了，并且穿越成为了这一个同名同姓的主角身上了。
　　靠！
　　明白了自己的处境之后，李星云的脸上也渐渐地多了几分苦涩。
　　一般情况下，穿越到主角身上必定是十分厉害，拥有着各种外挂还有着各种厉害的资源，走上了人生开挂之路。
　　只是，这李星云……一言难尽啊！
　　作为一名资深的动漫迷，他自然知道这可是妥妥的挨打主角。
　　一直在发育，却是一直在挨揍！
　　装B绝对帅不过三秒。
　　隔壁的阿狗，大帅三百年功力都扶不起来的李星云，刘备的儿子……妥妥的烂泥扶不上墙啊！
　　最重要的是，在一位位诸侯的眼中，李星云就是一块妥妥的唐僧肉啊！
　　李星云的脸上也渐渐地多了几分不安。
　　能不能够换一个有点逼格的身份啊！
　　只是，李星云还没有来得及多思考的时候，面前的少女也直接伸手放在了李星云的额头之上，带着几分不安道：“师哥，你不要吓我，你的头好烫啊，该不会发烧了吧！”
　　继承了原本的记忆，李星云自然已经明白了，面前这一名少女自然就是李星云的师妹陆林轩了。
　　少女纯真，脸上也带着一丝的高傲，看上去也显得十分地可人。
　　两人青梅竹马，又是师兄妹，关系自然比起一般人自然要亲密。
　　只是可惜，自家养了这么长时间的师妹，最后居然白白的便宜了白毛张子凡了。
　　不过，姬如雪似乎也挺香的。
　　李星云的脑海之中也似乎有一道身影慢慢地浮现出来了，只是一闪而逝。
　　目前，他和姬如雪两个人根本就没有见面，姬如雪的模样也十分模糊。
　　看着陆林轩的时候，李星云的一双眼睛之中也渐渐地多了几分疼爱。
　　“叮！恭喜宿主穿越完成，帝王系统开始绑定。”
　　宿主：李星云；
　　实力：大星位巅峰；
　　功法：天罡诀，精通医术。
　　战力……
　　李星云的面前也出现了一块系统面板，这一块系统面板也直接将李星云的各项能力全部都展现出来了。
　　“接下来，奖励宿主新手大礼包！”
　　“奖励宿主：诛仙剑，削铁如泥，锋利无比，完全掌控之时，能够堪比神器。”
　　“奖励宿主：紫心丹，一定程度上，能够加快宿主突破小天位的速度。”
　　“奖励宿主：阴阳医诀，能够看透百病，药到病除，解决万千毒素。”
　　一道道系统的声音在李星云的大脑之中响起，让李星云有着一种如梦如幻的感觉。
　　系统赠送给自己的这一份大礼包实在是太丰厚了，完全已经解决了李星云的担心了。
　　有了这一些奖励，至少在短时间内，李星云的实力能够得到大幅度的提升。
　　更何况，李星云的背后也拥有着一个实力达到了这一个世界天花板的袁天罡在背后撑腰。
　　有了他们的支持之后，这一段时间，李星云自然可以快速地提升自己的实力。
　　“叮，接下来，发布宿主的最终目标：结束乱世，恢复大唐的长治久安。”
　　系统的声音也再次出现在了李星云的大脑之中，令李星云精神一振。
　　原本的剧情之中，不良帅袁天罡一直希望逆天而行，霸道战胜天道，继续延续大唐的统治。
　　可是，最后终究还是只能够牺牲自己给李星云开局。
　　这一次，系统给李星云的任务居然和袁天罡一致，继续延续大唐的统治。
　　短暂的沉思之后，李星云也渐渐地平静下来了。
　　既来之，则安之，来到了这一个世界，又怎么可能继续延续原本的剧情，将原本的一手好牌打得稀巴烂呢。
　　人定胜天，这一世，就顺了袁天罡的心愿，再创大唐盛世。
　　“师哥，你别吓我，你自己可是医师啊，你自己应该懂得如何治病吧！实在不行，你就把你需要什么药材跟本姑娘我说，我就勉为其难替你煎药了！”
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，随后也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也渐渐地多了几分惶恐。
　　陆林轩自然不希望自己师哥生病了，两人虽然从小就一直吵闹不停，可是陆林轩对李星云还是十分关心。
　　陆林轩的声音也直接打断了李星云的思考，李星云也直接露出一丝微笑对面前的陆林轩道：“好了，你也不用太担心，我没事，只不过有些不舒服罢了！”
　　话语落下之后，李星云也直接伸手朝着陆林轩的脸颊探了过去，捏了一下。
　　十分舒服，光滑！
　　果然，自家的好女孩不能便宜了张子凡。
　　“走了，回去了！”
　　第2章 提升实力增加底牌
　　剑庐！
　　“师哥，你真的没事吗？”
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛之中也渐渐的多了几分好奇。
　　李星云看起来没有太多的变化，可是却又似乎和往日有些不一样。
　　感受到陆林轩的体贴，李星云微微一笑也直接对陆林轩道：“好了，我没事，你不用担心。”
　　话语落下之后，陆林轩犹豫了一下之后，缓缓地离开了。
　　看到了这一幕，李星云这才渐渐地松了一口气。
　　一挥手，一颗丹药也已经出现李星云的手中。
　　丹药呈现紫色，散发着光泽，香气入鼻。
　　自然就是系统奖励给李星云的丹药了，能够让李星云的实力得到一定的提升了。
　　这个世界上的实力有星位和天位之分，小星位，中星位，大星位，小天位，中天位，大天位。
　　当然，之后还拥有着更强的存在。
　　目前，李星云的实力应该已经达到了大星位的巅峰，只需要一个契机，李星云就能够直接步入小天位了。
　　李星云看着手中的这一颗丹药，也直接吞了进去。
　　这个世界上，没有什么东西比提升自己的实力更加重要了。
　　李星云也直接将这一颗丹药吞入到了口中，然后咽了下去。
　　这一颗丹药顿时也直接化为了一股精纯的力量进入到了李星云的身体之中了。
　　这一刻，李星云也已经感受到了自己的实力得到了大幅度的提升。
　　李星云也开始消化这一股力量了。
　　系统给的丹药还是十分给力，短暂的时间里，李星云就已经将这一颗丹药的力量完全消化了。
　　这一个世界上，很多人一辈子都没有办法跨越的瓶颈给直接被李星云轻而易举的突破了。
　　李星云脸上也渐渐地露出了一丝喜悦，小天位到了。
　　李星云可是十分的清楚小天位级别的实力已经拥有着一定的地位了，能够将许多人击败了。
　　至少，在短暂的时间里，李星云能够无所畏惧了。
　　李星云脸上的喜悦也渐渐地收敛起来了，终究还是需要先低调，隐藏起自己的实力之后慢慢继续发展。
　　李星云只有成就了大天位级别，才能够真正的在这一片大陆之上没有任何的担心了。
　　李星云也缓缓地起身了，该去给陆林轩还有师傅阳叔子准备晚餐了。
　　这一个草庐之中也有着三个人，李星云，陆林轩还有他们两个人的师傅阳叔子。
　　林星云刚刚起来的时候，房间门口也已经有着一道身影缓缓地朝着一边走了过来。
　　这一个人自然就是陆林轩了。
　　陆林轩的手中也端着一碗粥，整个人看上去也显得小心翼翼的。
　　看着陆林轩的时候，李星云微微一愣，而陆林轩也直接将这一碗粥端到了李星云的面前，随后也直接对李星云道：“看在你今天生病的份上，我才给你做的！”
　　在说这一句话的时候，陆林轩也带着几分高傲。
　　李星云听到了陆林轩的话语之后，一双眼睛之中也渐渐的多了几分惊讶。
　　没有想到一直以来都是高高在上的陆林轩居然会主动做这一件事情。
　　这一个草庐之中三人，一直以来，负责做饭的都是李星云，却没有想到这一次陆林轩居然会主动承担这一次的任务了。
　　看到了这一幕的时候，李星云的眼中也渐渐的露出一丝微笑，随后也直接对陆林轩道：“既然如此，那么就多谢师妹了。”
　　李星云接过了陆林轩递给自己的这一碗粥也直接喝了一口。
　　十分平淡！
　　这一个世界，终究还是比不了后世，就算是所谓山珍海味也恐怕比不上后世的那一些农家菜了。
　　只是，师妹的这一份心意，李星云自是不好拒绝。
　　陆林轩看着李星云老老实实的喝着自己煮过的粥也渐渐地露出一丝甜蜜。

　　看着面前的李星云，陆林轩也似乎有着丝丝的心疼，李星云的天赋比起自己要好上许多。
　　不过，一直以来，师傅教自己剑术，却一直教李星云医术。
　　若李星云能够习武，实力应该很快就能够超过自己吧。
　　只是……
　　陆林轩无奈的叹了一口气，随后也直接对李星云说：“对了，师哥，今天有一件事情很奇怪，有人来找师傅了。”
　　这个时候的陆林轩望着李星云也直接说出了这一句话，也直接描述了一下李星云外出采药的事情了。
　　外出之时，有一个人来到了这一个剑庐之中，似乎将一个东西交给了阳叔子。
　　李星云在听到了陆林轩的话语之后，一双眼睛之中也渐渐地多了几分震惊。
　　别人不清楚这一个人是谁，李星云自然就是一清二楚。
　　这一个人自然就是不良帅袁天罡！
　　该来的终究还是来了。
　　这一个乱世，终究还是需要来了。
　　李星云听到了陆林轩的话语之后，有些失神，随后也直接对陆林轩道：“好了，这一件事情，你和我知道就可以，千万不要告诉师傅。”
　　此时的李星云也直接说出了这一句话，语气中也带着几分叮嘱。
　　李星云自然十分清楚一旦这一件事情被阳叔子知道了很有可能发生意外。
　　喝完了手中的这一碗粥，李星云也直接将手中的碗递给了面前的陆林轩。
　　陆林轩看到了这一幕的时候，来到了李星云的身边，也直接对李星云道：“师哥，你之前说过你没事吧！”
　　李星云微微一愣，随后也直接点了点头。
　　只是，李星云刚刚做完这一个动作之后，陆林轩也直接带着几分不满对李星云道：“既然你都已经没事了，还不赶快洗完去，还真的把我当成你的侍女啊！”
　　陆林轩变脸的速度还是很快，之前还是一副十分温柔的样子，短短时间就已经变成了一个任性的大小姐了。
　　李星云看到了这一幕的时候，也直接来到了陆林轩的身边道：“我怎么敢把你当成侍女啊，我可是一直把你当成老婆宠啊！”
　　话语落下之后，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分尴尬，只是想要狡辩的时候，李星云已经消失不见了。
　　陆林轩的心中泛起一丝涟漪，这是暗示什么吗？
　　第3章 摊牌了其实我会武功
　　剑庐之前，少年少女并肩而立。
　　男子英俊帅气，女子窈窕秀丽，佳偶天成。
　　陆林轩一双眼睛之中有些闪烁，以前和李星云的关系也十分亲密却从没有听过李星云的告白。
　　那一日，是不是李星云试探自己？自己对李星云又是何种态度。
　　一时之间，陆林轩也有些拿不定主意，恍恍惚惚。
　　今日，师傅召见，陆林轩也忐忑无比，不知如何应对。
　　“进来吧！”
　　低沉的声音从剑庐之中传来，不悲不喜，无形之中似乎有着一股威严。
　　李星云略显平静，和陆林轩直接走了进去。
　　剑庐之中坐着一人，身体挺拔，威风凛凛，双目紧闭，却又十分严肃，一张苍老的脸颊上面似乎有着丝丝的坚毅。
　　李星云和和陆林轩两个人缓缓的朝着阳叔子躬身行礼之后，也恭敬的站立在了一旁，不敢有丝毫的轻举妄动。
　　阳叔子目光从两人的身上扫过，也直接指了指地面上的两个蒲团。
　　李星云和陆林轩对视了一眼，发现今日的阳叔子似乎和往日有些不一样。
　　犹豫了一下之后，两个人也直接趁着这个机会坐了下来了，和阳叔子依旧还是拥有着一定的距离。
　　阳叔子的目光也直接落在了李星云的身上，随口道：“你们两人自幼时进入我剑庐，也已经过去多年了。这十几年，你们收获如何？”
　　李星云和陆林轩两个人心中也多了几分忐忑，陆林轩随口道：“弟子跟师父习武多年，还是剑术不精。”
　　李星云微微一愣，随即开口道：“弟子每日学习医术，虽无回天之术，伤寒小病自是无忧。”
　　李星云话语落下之后，陆林轩也十分心疼，目光落在了面前的阳叔子身上，随即陆林轩也带着几分不满对面前的阳叔子道：“师傅，师兄天赋异禀，为何不教师哥武功。”
　　陆林轩的语气中带着丝丝的斥责，还有着几分不甘。
　　明明李星云拥有着惊人的天赋，可是这一份天赋却只是用来学习医术终究还是浪费了。
　　女子学武为求自保，男子学医救治万民。
　　听起来有理有据，实则胡说八道。
　　阳叔子看着面前的两个人，眼睛中也渐渐的多了几分冷漠，随后也直接开口对他们说：“既然今日你们不服，那么我就来考验一下你们这一些年的所学成果吧！”
　　两人的话语也令阳叔子略显不满，既然不愿意听从自己的教诲，那么就看看两人究竟有多少长进。
　　阳叔子也直接从自己的座位上站了起来，朝着剑庐外面走了过去，身影挺拔而又伟岸。
　　陆林轩也渐渐的多了几分好奇，没有想到师傅会因为他的这一句话而生气。
　　可是，很快她也渐渐的平静下来了，今日恰好能够好好的理论一番了。
　　李星云在看到了这一幕的时候，也明白该来的东西终究还是要来了。
　　不过，李星云也已经做好了准备，终究不能够让师妹遭殃。
　　“星云，你也过来看看你的师妹现在有多少本事吧，免得你一直说我不让你学习武功！”
　　阳叔子的话语传了过来，李星云犹豫了一下之后也终究还是来到了外面。
　　“叮，系统发布任务：战胜阳叔子，获得大唐猛将召唤卡一张，人物随机！”
　　李星云刚刚从剑庐里面走了出来，系统的声音也直接在大脑之中响起。
　　这系统……！
　　这一次是摆明了希望李星云用自己的实力战胜阳叔子了，李星终究还是信心十足。
　　在服用丹药之后，李星云的实力也已经顺利的进入到了小天位，
　　李星云修炼了天罡诀本身的实力，比起一般人要强上许多。
　　阳叔子的确十分的厉害，拥有着强大的实力，但是李星云也确信凭借着自己目前的力量应该能够将其压制住。
　　陆林轩站立在了阳叔子的对立面，手持一把长剑，身上也拥有着一股惊人的气势散发出来了。
　　只不过，阳叔子脸上没有任何表情。
　　陆林轩的招式根本就没有任何的作用，也只不过是能够稍微显摆一下罢了。
　　“既然师傅想要试探我的实力，那么接下来我也就不会留手了，希望师傅赐教！”
　　话语落下之后，陆林轩也直接拔出了手中的这一把长剑。
　　一个闪身就已经来到了阳叔子的面前，手中的长剑也直接朝着阳叔子刺了过来。
　　陆林轩的速度还是很快，转眼间就已经来到了阳叔子的面前，这一把剑也已经有一股锋利的剑芒。
　　陆林轩同样是不良人的后代，并且已经继承了他父亲的天赋，拥有着一定的习武天分。
　　不过，这一些年还是缺少实战经验，面对阳叔子的时候终究不是阳叔子的对手。
　　一开始，阳叔子对陆林轩终究还是以躲闪为主，想要试探陆林轩的实力。
　　可是，伴随着陆林轩的攻击速度越来越快，阳叔子也开始还手了。
　　阳叔子的实力十分的强大，一招招轰击在了陆林轩的身上。
　　一会儿，陆林轩就已经鼻青脸肿了。
　　“哼，教了你这么长时间，你的剑术却根本没有任何的进步，真的是给我丢脸，今天我就清理门户，免得你去了江湖上面给我丢人。”
　　话语落下之后，阳叔子的手中也直接出现了一把长剑，整个人也直接飞入到了高空之中，拥有着一股惊人的气势散发出来了。
　　“惊虹！”
　　陆林轩在看到了面前这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分敬畏。
　　没有想到师傅在对付他的时候居然会动用这一招。
　　昔日，阳叔子使用这一招之时，威力无穷，瞬息可灭巨石
　　一旦被这一招锁定，以陆林轩目前的实力根本没有办法躲闪。
　　李星云看到了这一幕的时候也叹了一口气。
　　得了，我摊牌了，不装了，我就是真正的少年天才！
　　什么惊虹！
　　我依旧能够解决掉！
　　身影一动，原地留下一道残影，李星云已经来到了陆林轩的身边，抱着陆林轩也直接离开了。
　　阳叔子一剑落在了地面上，顿时，大地皲裂。
　　第4章 师傅试探展实力
　　身影飘动，李星云直接抱着陆林轩缓缓的降落在了地面上。
　　陆林轩感受到了李星云的动作，脸上也不由得多了几分尴尬，更多的则是惊骇。
　　没有想到自己原本必死无疑，最后却被李星云救了。
　　一直以来，李星云在陆林轩的面前隐藏的很好。
　　陆林轩以为李星云根本就不会武功，只是拥有着过人的医术。
　　可是，这一刻李星云却已经完全打破了她的认知了。
　　李星云没有武功是绝对没有办法躲过阳叔子这一次的攻击。
　　看来李星云才是真正的在扮猪吃虎。
　　只是李星云究竟是如何修炼的，陆林轩根本就没有任何的察觉。
　　一直以来，李星云都是一副弱不禁风的样子。
　　可是，从刚刚李星云的出手来看，李星云的实力很有可能在自己之上。
　　李星云并没有为陆林轩解释什么，他的目光也直接落在了阳叔子的身上，带着几分愤怒对阳叔子说：“如果只是师徒之间的试探，应该没必要动用如此杀招吧！”
　　在说这一句话的时候，李星云也渐渐的多了几分不满。
　　尽管知道这是阳叔子的试探，李星云也只能够跳进去了。
　　阳叔子的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　阳叔子也直接对李星云说：“我早就已经知道了，在教林轩武功的时候，你就在旁边偷看了。既然如此，那么今天就让我来试探一下，在一旁偷看的你究竟能够学到几成功力！”
　　阳叔子的话语落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　没有想到师父居然也已经知道了李星云一直在偷学武功却没有阻拦。
　　陆林轩的脸上好奇之色也渐渐的更浓了。
　　阳叔子并不反对李星云学习武功，可是为什么不直接教李星云武功，反而要让李星云偷偷学习。
　　这个时候，陆林轩发现自己有些搞不清楚状况了。
　　暴露了，也就没有必要继续隐藏了，更何况系统也给李星云下达了任务了。
　　既然如此，那么师徒之间就来战上一场，分出胜负吧。
　　李星云的身上也有着一股强大的战意涌现，随即也将自己身前的陆林轩放在了地面上，指尖也依旧还是残留着一丝芳香。
　　看了一眼陆林轩手中的这一把长剑，李星云也直接伸手抓了过来作为自己的武器。
　　系统已经奖励了李星云一把威力十分恐怖的诛仙剑。
　　可是，这个时候并不适合使用诛仙剑，也就只能够先借用一下陆林轩的这一把武器了。
　　李星云握了握手中的这一把长剑对面前的阳叔子说：“既然师傅想要试探一下我的实力，那么接下来我也不会有任何的隐藏了，希望师傅能够好好的教导教导我了！”
　　这系统已经给李星云发布了一个任务。

　　趁着这一次比试，李星云也需要战胜阳叔子得到系统的奖励，猛将召唤卡！
　　闯荡江湖，只需要自己一个人就足够了，可要建立国家少不了猛将帮衬。
　　李星云最希望的自然就是通过系统之力能够将这些大唐猛将全部召唤到这一个世界，那么到时候李星云也能够恢复大唐的根基。
　　阳叔子在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　看着面前的李星云，阳叔子也并没有多说什么，他倒是想要看看李星云究竟拥有着多么强大的实力。
　　身影一闪，李星云就已经来到了阳叔子的身边，也动用了阳叔子教给陆林轩的剑法。
　　这一次，证明自己青出于蓝而胜于蓝！
　　年幼时，李星云就已经偷学了阳叔子交给陆林轩的剑法。
　　这一段时间李星云也在不断的钻研，他也能够十分熟练的使出陆林轩的剑法了。
　　在修炼这一套剑法的时候，陆林轩更注重招式，并不在乎利用这一种剑法去杀人。
　　李星云不一样，学习剑法是为了报仇。
　　玄冥教！黑白无常！
　　血债需要血偿！
　　使用这一套剑法的时候，李星云根本就没有更多的花架子，招招威力惊人。
　　况且，李星云的实力也已经比陆林轩强大太多了。
　　同样的招式在李星云的手中威力更加强大。
　　陆林轩在看到了李星云使用的剑法和自己所使用的招式别无二致，脸上也渐渐的多了几分震惊。
　　许久之后，陆林轩才渐渐地接受了这一个事实了。
　　原来李星云一直在偷偷的努力着，学习武功，让自己变得更加强大了。
　　亏自己还一直为李星云打抱不平，心疼李星云。
　　师哥太可恨了，可是，心中却有着一丝甜蜜。
　　望着一套套剑法行云流水一般，没有丝毫的破绽，陆林轩也感受到了一股巨大的压力。
　　师哥的天赋真的如此惊人吗？仅仅只是在一旁偷学就已经有着远超自己的成就了，师哥如果能够得到师傅的指点，那么用不了多久必定能够成为绝世无双的高手了。
　　感受到了两者之间的差距，陆林轩的心中也渐渐的多了几分失落。
　　真的是人比人，气死人了！
　　不过，转念一想，师哥厉害，不就等于自己厉害了，反正师哥都是自己的。
　　李星云自然不清楚陆林轩的想法了，此时，所有的注意力也全部都落在了阳叔子的身上，一双眼睛之中也已经有着一股怒火慢慢的浮现出来了。
　　师徒情分，尽管是试探，阳叔子终究还是出手太重了，更何况，陆林轩还是一个女孩子。
　　刀光剑影，两人已经交锋了好几次。
　　轰！
　　在一次碰撞之后，李星云也直接后退了好几步，手中的这一把剑也有丝丝的颤抖。
　　反观阳叔子也后退了好几步，看着李星云的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分诧异。
　　初见李星云时，阳叔子知道李星云的天赋必定十分的惊人。
　　这一段时间，阳叔子也并没有教李星云修炼武功，却没有想到李星云独自修炼却能够达到这样的程度。
　　难怪能够被袁天罡看中李星云，甚至在他的身上看到了一丝丝大唐的未来。
　　“再来，让我看看你究竟有几分本事！”
　　第5章 布置任务去送东西
　　这次交锋，阳叔子和李星云旗鼓相当。
　　阳叔子也并没有太在意，反而越战越勇，势不可挡。
　　李星云越是优秀，阳叔子也就越想要试探李星云。
　　自不良人解散之后，阳叔子就直接来到了这一个草庐之中，不想去理会江湖上的恩怨纷争。
　　可是，终究还是难逃这一个身份！
　　一天是不良人，一辈子都是。
　　和李星云陆林轩朝夕相处，无儿无女的他也自然把两个人当成自己的牵挂。
　　李星云的身上，他已经看到了一丝丝袁天罡的影子。
　　李星云隐藏的很好，身上的气息和大帅如出一辙。
　　看来大帅应该已经把自己的天罡诀传给了李星云。
　　作为大唐嫡系唯一的继承人，李星云的身上也拥有着极为重大的责任。
　　此时出手，阳叔子也是为了李星云，让李星云知道自己身上的担子。
　　终有一天，李星云或许将会超乎他们所有人的预期，一鸣惊人。
　　“师哥，你究竟是怎么修炼的？隐藏也太深了吧！”
　　望着李星云，陆林轩的眼睛中也渐渐的多了几分震撼。
　　以前，陆林轩一直欺负李星云，认为李星云没有武功必定不是自己的对手，也就只能够乖乖的任由自己欺负了。
　　可是，现在看来，自己根本就是一只井底之蛙罢了。
　　之所以配合陆林轩演戏，恐怕也只是为了讨好陆林轩罢了。
　　否则，李星云应该能够轻易的将陆林轩镇压掉。
　　一想起李星云之前所说的话，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分尴尬。
　　这一次，李星云暴露了自己的实力，也是为了救陆林轩。
　　若非陆林轩遇到了危机，李星云根本就不会暴露自己会武功这件事情，一直瞒着陆林轩。
　　哼，等这一次和师傅交锋之后，一定要好好的修理修理你。
　　陆林轩此时也直接说出来这一句话，看着李星云的眼神也渐渐的发生了变化。
　　一开始，陆林轩对李星云只有师兄妹之间的情谊。
　　现在，也渐渐的多了一种莫名其妙的情愫，对李星云似乎也变得更加的崇拜了。
　　李星云自然没有关注到陆林轩的变化，手握长剑注视着阳叔子。
　　身影一闪，李星云也再一次朝着阳叔子飞了过去，手中的长剑也没有丝毫的留情。
　　李星云的实力已经到达了小天位，实力上和阳叔子不会有太大的差距。
　　可是，战斗经验方面比起老辣的阳叔子要差上许多。
　　此时交锋，谁胜谁负还未可知。
　　阳叔子注意到了李星云的攻击，也没有丝毫的客气。
　　阳叔子也评估了一下李星云，李星云的实力应该已经达到了至少大星位的级别了。
　　难怪大帅要求自己将他们两个人派出去了。
　　这样的实力在江湖上面不能够说横着走，可是，也能够应付各种麻烦了。
　　李星云想要出去闯荡江湖，甚至承担起恢复大唐的重任，这样的实力应该是最基本的保障了。
　　不过，阳叔子也不会留情，真正的江湖之上绝对不会给你留情。
　　两人的交锋也变得越发的激烈 ，刀光剑影，飞沙走石。
　　草庐周围他们两个人的交锋有着一道道水柱冲天而起，带来丝丝清凉。
　　这还是他们两个人特意控制了自己的威力。
　　否则，这一座小院也会被他们两个人拆掉。
　　终于，在和阳叔子交锋的时候，李星云也已经抓住了阳叔子的一个破绽。
　　一剑落下，阳叔子也直接将李星云手中的剑斩成了两段，甚是得意。
　　剑断之后，长剑滑落，李星云手中也出现一把新的长剑，直扑阳叔子面门。
　　诛仙剑，首次登场！
　　诛仙剑威力无穷，仅仅只是一个对碰就直接将阳叔子手中的这一把剑砍断了。
　　锋利的诛仙剑也直接横在了阳叔子的脖子前面，在阳叔子的脖子上面留下了一道血痕。
　　倘若李星云没有控制好，恐怕这一剑应该就能够直接要了阳叔子的性命。
　　“师哥……”
　　陆林轩看到了这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　没有想到李星云居然也已经拥有着一把剑，而且这一把剑居然拥有着如此强大的威力。
　　可是，陆林轩最担心的还是李星云一不小心会直接将阳叔子击杀掉。
　　阳叔子对陆林轩动了杀意，李星云对陆林轩还是十分在乎，很有可能一怒之下背上了弑师的罪名了。
　　咬了咬舌尖，李星云却保持了几分冷静。
　　李星云自然十分的清楚，阳叔子所做的一切也只不过是为了试探李星云罢了。
　　李星云自然不会将阳叔子灭杀掉，他想要做的也只是取得阳叔子的信任。
　　“得罪了？”
　　李星云将手中的这一把诛仙剑收了起来，也直接将这一把断了的长剑交给了陆林轩。
　　李星云也直接带着几分抱歉对陆林轩说：“师妹不好意思，把你的这一把剑弄断了，不过你放心吧，等我们行走江湖的时候，我看看能不能够找到更好的剑，到时候给你买一把更好的长剑！”
　　这一句话落下的时候，陆林轩这才渐渐的露出了一丝满意。
　　原本陆林轩还想要像往常一样欺负一下李星云，可是，发现两个人的差距之后，张了张嘴，陆林轩终究还是咽了下去。
　　师哥已经今非昔比了！
　　“看来你们两个人终究还是长大了，既然如此，那么你们两个人就进来吧，有一件事情需要交代你们！”
　　阳叔子看了一眼面前的这两个弟子，眼睛中也渐渐的多了几分满意。
　　没有想到大意之下，居然输给了李星云。
　　李星云手中的那一把剑威力的确十分的强大，自己手中的剑根本就抵挡不住李星云的攻击。
　　莫非这一把剑也是大帅给李星云的吗？
　　这一个想法刚刚浮现也就直接被他抛开来了。
　　阳叔子也直接走进了这一个草庐之中，李星云和陆林轩紧随其后也慢慢的坐了下来了，言行之中也多了几分恭敬。
　　“你们两个人也已经成长了许多，也该要去江湖上面走一走了，这一次你们就顺路帮我带一样东西去藏兵谷！”
　　第6章 一天是不良人一辈子都是
　　“师哥，你觉得师父给我们两人的东西究竟是什么？”
　　陆林轩盯着面前的盒子，眼中充满了好奇，恨不得将这一个盒子打开一探究竟。
　　生活在了剑庐十几年的时间，他们自然十分清楚阳叔子并无好友，为什么突然让他们送一个盒子前往藏兵谷，其中一定有什么隐情。
　　李星云的目光从这一个盒子之中扫了一眼，随后道：“这一个盒子里面的东西，师父既然不让我们看，我们自然没有必要细究，到了让我们知道的时候，我们自然清楚。”
　　此时，李星云也直接随口说出了这一句话。
　　熟悉剧情的李星云自然十分清楚，这一个盒子里面装的东西自然证明不良人身份的东西。
　　至于藏兵谷谷主，自然就是不良人的首领不良帅袁天罡。
　　李星云纵然清楚也绝对不会透露，让陆林轩自己去猜吧。
　　当然，李星云在思考着究竟该如何改变剧情，顺利的增强自己的实力让自己也能够成为一方霸主。
　　如今，朱温当道，虽有一些诸侯依旧还是用着大唐的年份，可是这一些人也是拥有着狼子野心。

　　唯有建立起自己的力量，方能够成就一方霸业。
　　只是李星云也十分清楚想要完成这一点并不是一件简单的事情，拉拢袁天罡就是其中重要的一环了。
　　袁天罡身为不良帅，为了大唐鞠躬尽瘁，实力也十分恐怖，能够得到袁天罡的全力支持固然能够用最短的时间恢复大唐了。
　　只是……
　　李星云微微叹了一口气，袁天罡虽然算无遗策，可是终究还是难以遮天，天命如此，也没有办法轻易的改变一切。
　　陆林轩的目光也直接落在了这一个盒子之上，犹豫了一下之后，终究还是放弃了打开这一个盒子的想法了。
　　“好了，别在意了，需要我们知道的时候，我们自然就知道了！”
　　看着陆林轩，李星云一只手拿着盒子，另外一只手也直接朝着陆林轩的头探了过去，十分亲昵的摸了摸陆林轩的头。
　　剑庐的事情之后，陆林轩也已经知道了李星云真正的实力，见识过了李星云的强大实力之后，陆林轩也感受到了一股巨大的压力。
　　原本陆林轩觉得凭借着自己的实力能够随时让李星云听从自己的命令了，可是如今李星云的实力已经完全超过了陆林轩了，一些事情陆林轩都不好意思让李星云帮自己了。
　　可是，渐渐地，陆林轩对李星云也渐渐地产生了一股情愫了。
　　毕竟两个人本身就是青梅竹马，关系也十分不错。
　　李星云在短短的时间里，实力有了极大的提升并且拥有着强大的医术。
　　这样一个人绝对是不少女孩子心目中的白马王子。
　　陆林轩在看到了李星云的时候也渐渐的多了几分依赖，尤其是当初李星云那一句话更是已经拨动了陆林轩的心弦。
　　陆林轩也十分享受和李星云在一起的时光了。
　　陆林轩的目光也渐渐地落在了李星云的身上，咬了咬牙也直接对李星云道：“师哥，你当初所说的那句话可算数啊！”
　　陆林轩望着面前的李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也渐渐的多了几分坚定。
　　李星云微微一愣，陆林轩也已经来到了李星云的身边随口也直接对李星云道：“你可是亲口说了，把我当成你的老婆！”
　　陆林轩望着面前的李星云似乎也已经鼓起了勇气。
　　这一次离开剑庐之后，江湖之上必定会遇到各种各样优秀的人，陆林轩担心有一天自己的师哥忽然被别人抢了。
　　既然如此，那么趁着这个时候将两个人的事情定下来了。
　　李星云听到了陆林轩的话语之后也直接呆滞了数秒，没有想到陆林轩居然如此直接。
　　深吸一口气，陆林轩都已经如此坦诚，李星云自然不会在这个时候退缩了。
　　李星云也直接对陆林轩道：“那是当然，我之所以如此拼命的提升自己的实力自然就是为了保护你了。”
　　望着面前的陆林轩，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也渐渐的多了几分真诚。
　　这一句话落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分微笑。
　　此时的陆林轩也直接什么都不管了，直接扑入了李星云的怀中。
　　这突如其来的举动也直接吓了李星云一跳了，两个人的进展可是出乎预料的快啊。
　　短暂的沉思之后，李星云也慢慢的反应过来了，必定这可是养了十几年的白菜啊！
　　下手还是要早点，不然就要便宜了张子凡那个家伙了。
　　李星云伸手摸了摸陆林轩的长发，可是一个不小心，李星云手中的这一个盒子也直接坠落在了地面上了。
　　或许是阳叔子根本就不担心陆林轩还有李星云两个人偷看，这一个盒子也直接打开了，一张纸也直接出现在了陆林轩和李星云两个人的面前。
　　这一张纸上面也已经有着一个图案，上面刻有不良人三个字。
　　李星云在看到了这一张纸的时候也并没有太过意外，全部都在掌握之中。
　　突然出现的响声也令陆林轩吓了一跳，从李星云的身边离开了。
　　看到了打开的盒子还有盒子上面这一张纸的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分震撼。
　　不良人。
　　陆林轩似乎觉得这几个字有些熟悉，可是却又似乎有些陌生。
　　“师哥，这是什么？”
　　陆林轩看着面前的李星云，慢慢的将地面上的这一张纸捡了起来，一双眼睛之中也渐渐地多了几分好奇。
　　师傅让他们两个人送往藏兵谷的居然只是一张纸片吗？
　　李星云的目光也直接从这一张纸片上面扫了一眼，也直接对面前的陆林轩道：“这是大唐时期的一个特殊组织罢了，一天是不良人，一辈子都是！”
　　这一句话落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分好奇，脑海之中也已经有着一道身影慢慢的浮现出来了。
　　昔日，父亲似乎也说过这一句话。
　　第7章 幻音坊姬如雪
　　渝州城！
　　整理好盒子，李星云和陆林轩来到了渝州城之中，心中也略带几分忐忑。
　　李星云的到来已经改变了这个世界原本的轨道了，能否遇到姬如雪也就只能随缘了。
　　幻音坊，姬如雪！
　　原本的剧情之中，阴差阳错之下和李星云走到了一起，成为了惺惺相惜，可以依靠的伙伴。
　　只不过，李星云身边有着一位佳人却没有好好的珍惜，各种操作让姬如雪为了救自己而殒命。
　　即便姬如雪因为特殊的苗疆蛊术慢慢的复活了，可是却依旧还是有些狼狈不堪了。
　　因此，这一世，如果能够再次遇到姬如雪，那么李星云自然不愿意让姬如雪承受巨大的痛苦了。
　　伸了一个懒腰，李星云也渐渐地将目光看向了这一座州城。
　　大唐灭亡，诸侯并起，这一个世界早就已经没有了往日的安宁了。
　　纵使诸多百姓能够汇聚于这一座渝州城，绝大多数依旧还是过着十分清贫的生活了。
　　“师哥，你在想什么？”
　　陆林轩望着面前的李星云一双眼睛之中也渐渐地多了几分好奇，来到了这一座城市之后，李星云总是有些心不在焉的样子。
　　这一句话也直接打断的李星云的沉思了，随后李星云也直接对面前的陆林轩道：“我在思考，你觉得会不会有一位美女横空出现。”
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，脸上也渐渐的多了几分尴尬。
　　自从昨日的事情之后，李星云和陆林轩两个人的关系也变得更加亲密了。
　　只不过，也仅仅如此罢了。
　　他们两个人的事情总就还是需要师傅做主，毕竟自古以来都是父母之命，媒妁之言！
　　两个人均没有父母在世，自然还是需要听从师傅阳叔子的意见。
　　只是，陆林轩转念一想，李星云这一个家伙该不会是又想别的人吧。
　　狠狠地瞪了一眼面前的李星云，此时的陆林轩也直接握紧了手中的这一把长剑随后也直接对陆林轩道：“好了，我们还是快点启程，前往藏兵谷吧！”
　　陆林轩也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也渐渐的多了几分无奈。
　　李星云终究还是异想天开了，这里怎么可能会出现李星云所想的事情。
　　李星云看了一眼城门口也渐渐多了几分遗憾。
　　果然因为蝴蝶效应，自然不可能在这个时候遇到姬如雪了。
　　只是，李星云还没有多想的时候，远处也已经有着一道身影直接朝着这边骑着一匹马冲了过来了。
　　这一名女子身着一身紧身的衣服，带着面纱，一只手握着缰绳，另外一只手拿着一把长剑，整个人也显得十分英姿飒爽。
　　出现在了李星云视野之中的这一个人自然就是原本剧情之中的姬如雪了。
　　城门口数名百姓看到了这一幕的时候脸上也渐渐的多了几分惶恐，没有想到居然有人如此大胆，直接在这一座渝州城之中策马。
　　姬如雪身影穿过李星云和陆林轩，李星云也急忙拉着陆林轩退到了一旁。
　　只是一个擦肩，李星云就已经能够闻到姬如雪身上一丝香味了。
　　靠！
　　这就是主角光环吗？
　　李星云看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分幸运。
　　原本李星云都已经觉得自己是没有办法遇上姬如雪，姬如雪却直接从天而降。
　　只是，李星云和陆林轩没有多做交流的时候，远处也已经有着数道身影朝这边追了过来了。
　　统一服装，面具铠甲弯刀！
　　玄冥教！
　　陆林轩在看到了那一些穿着之后，一双眼睛之中也渐渐地有着一股杀意浮现出来了。
　　陆林轩自然没有忘记，当初就是这一些穿着铠甲的人来到了父亲等人的身边，直接将父亲击杀了。
　　当然，真正动手的是玄冥教的黑白无常。
　　今日似乎拥有着报仇的机会了。
　　“师哥……”
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛之中也渐渐的多了几分灼热。
　　陆林轩自然想要为死去的亲人报仇了。
　　看着陆林轩身上散发的杀意，李星云也直接伸手摸了摸陆林轩的头道：“既然遇上了，我们就跟上去看看吧！”
　　“十几年的恩怨，今日，我就先收点利息，然后再去找黑白无常算账！”
　　李星云的眼中也渐渐的多了几分冷漠。
　　这一句话落下的时候，李星云的眼睛之中也渐渐的有着一股强烈的杀意爆发出来了。
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，一张绝美的脸颊上面也渐渐的绽放出来了一丝微笑。
　　玄冥教此时出动了诸多强者，陆林轩的实力并不是特别强大，面对如此之多的玄冥教强者未必能够取得最后胜利。
　　可是，李星云如果出手，斩杀掉玄冥教的这一些士兵乃是绰绰有余。
　　目光也直接从玄冥教这一些人身上扫过，两个人也直接全速从这里离开。
　　“叮，恭喜宿主触发支线任务，营救姬如雪，获得姬如雪的好感，完成任务，奖励宿主：北冥神功进化版，可以吸取别人功力提升自己实力！”
　　李星云的脑海之中也渐渐的出现了系统的声音。
　　北冥神功！
　　武侠之中的武功，能够吸收别人的内力为自己所用！
　　李星云想要提升自己的实力，只是依靠传统的方法恐怕需要花费数年甚至更长的时间，可是得到了北冥神功，那么就相当于坐上了火箭了。
　　玄冥教之中的黑白无常也有着类似的武功。
　　只是，黑白无常两人使用的武功终究还是属于低配版，根本没有办法和北冥神功这种武功相比了。
　　李星云的脸上也渐渐地多了几分兴奋，倒是没有想到居然会有这样的奖励。
　　这一次，李星云也渐渐地多了几分兴奋，如果能够得到北冥神功，那么李星云的实力也能够迅速的提升了。
　　想到这里，李星云也直接加快了自己的速度，几个闪身就已经从这里离开了，然后朝着玄冥教这一些人离开的地方追了过去了。
　　以姬如雪的实力，应该还是可以应付一段时间。
　　第8章 姬如雪迎战玄冥教
　　树林中！
　　一名女子站立在了中央，目光也落在了周围这一些身穿铠甲的士兵身上，带着几分凝重。
　　“乖乖的把火灵芝交出来，或许能够留你一条性命，如果执意要拿走火灵芝，那么今天你就必死无疑了！”
　　一名身穿铠甲的男子目光落在了姬如雪的身上，脸上也渐渐的多了一股杀意。
　　从姬如雪的装扮上能够看出姬如雪乃是幻音坊的人。
　　一直以来，玄冥教和幻音坊都是井水不犯河水。
　　杀了这一个人，也就意味着玄冥教和幻音坊将会开战。

　　玄冥教无惧，但也会惹来许多麻烦，尤其是幻音坊的女帝实力还是十分恐怖。
　　“火灵芝明明是我先找到的，自然是属于我的东西，你们如果执意要抢，那么就来试试看吧！”
　　话语落下之后，姬如雪也握紧了手中的这一把长剑不会有丝毫的退让。
　　姬如雪从小就在幻音房长大，女帝给了她们所有的一切。
　　她们也早就已经下定决心了，此生为了女帝，哪怕丢掉自己的性命也在所不惜。
　　这一次女帝吩咐她外出执行任务，抢夺火灵芝。
　　现在，火灵芝已经在自己的手中了，就算丢掉性命，姬如雪也必须要保护好火灵芝，又怎么可能任由玄冥教的人将火灵芝抢走。
　　姬如雪的话语落下之后，玄冥教之中一个个人也有着一股杀意。
　　“你们都给我上，把这一个人抓住之后火灵芝交给我就可以了，然后这一个女人任由你们处理！”
　　玄冥教中领头人也直接从姬如雪的身上扫了一眼，随后也带着几分冷漠下达了命令。
　　姬如雪的身份的确令他们十分的在意，不想得罪幻音坊的人。
　　可是，孟婆同样也下达了命令，玄冥教里面所有人在发现了火灵芝之后，也必须要想办法抢得火灵芝。
　　现在火灵芝就在眼前，绝对不会因为姬如雪这样一个女人就放弃这样能够建立巨大功劳的机会了。
　　玄冥教也是拥有着极为恐怖的实力，自然也是一尊庞然大物。
　　幻音坊应该不会为了这样一个女人就和玄冥教起冲突的。
　　更何况幻音坊的人在他们毁尸灭迹之后也未必能够发现姬如雪死在玄冥教的手中。
　　话语落下之后，玄冥教里面的诸多士兵也渐渐的握紧了手中的这一把弯刀。
　　目光落在了姬如雪的身上，也渐渐的变得急切起来了。
　　一道道身影也直接朝着姬如雪冲了过来了，手中的这一把刀也没有丝毫的怜香惜玉，直接朝着姬如雪的身体砍了过来。
　　之前，玄冥教就已经和姬如雪交过手，也清楚姬如雪拥有着强大的实力。
　　想要让这一个女人屈服，那么也必须要先将姬如雪击败。
　　看到这一幕，姬如雪也并没有任何的畏惧，抓紧了手中的这一把刀，也直接和周围的这些玄冥教的战士战在了一起。
　　作为幻音坊里面的佼佼者，姬如雪深受女帝的信任，甚至有可能成为女帝身边的九天圣姬之一。
　　姬如雪还是拥有着极为强大的天赋，自身的实力还是很强大。
　　面对周围这一些玄冥教的时候，也能够找到他们的薄弱点，将玄冥教的士兵一个个击败。
　　一会儿，玄冥教的士兵也直接倒在了地面上，一个个看着姬如雪的时候也多了几分畏惧，没有想到幻音坊培养出来的女人居然这么猛。
　　……
　　某处！
　　陆林轩和李星云两人的目光也直接落在了姬如雪的身上多了几分诧异。
　　原本以为这一个女人被玄冥教追杀，应该不会有太强的战斗力，却没有想到独自一个人将玄冥教这么多的士兵全部都灭杀了。
　　不过在看着玄冥教这些士兵的时候，两个人也有些幸灾乐祸。
　　有人愿意找玄冥教的麻烦，他们还是十分的开心。
　　“一群没用的废物！”
　　看着周围的士兵一个紧接着一个倒在了地面上，玄冥教这一名领头人脸色也变得十分的阴沉。
　　挥了挥手，身边的这些士兵也全部都散开来了。
　　“你们把这里全部都给我围起来，不能够让这一个女人逃了，至于这一个女人，那么就交给我来解决吧！”
　　原本他还想要保留自己的实力，毕竟护送火灵芝回去的时候，很有可能也会遇到别人的袭击。
　　可是，现在身边的这一群废物没有办法击败姬如雪，也就只有他亲自出手了。
　　握紧了手中的这一把长刀，一个越步也已经来到了姬如雪的面前，姬如雪也刚刚将一名玄冥教的士兵击杀了。
　　寒光将至，姬如雪也多了几分忌惮。
　　一个闪身也就已经从这里离开，但是这一把刀却依旧还是带着锋利的光芒将姬如雪雪的一缕碎发击落了。
　　“好快的速度！”
　　看到了这一幕的时候，姬如雪也渐渐的多了几分畏惧面前的这一个人实力比起之前，击杀了这些普通的战士要强上太多。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯，既然如此，那么今日我就收了你这一条贱命！”
　　这一名玄冥教的领头人还是拥有着极为强大的实力，隐隐已经达到了中星位的巅峰了，比起姬如雪要高上一个档次。
　　姬如雪看到了这一幕的时候，也有些疲于应付。
　　铛！
　　刀光剑影，火花四射，姬如雪也直接后退了好几步。
　　感受到了对方身上传来的这一股力量，姬如雪也多了几分畏惧，这一股力量还是十分的霸道。
　　“玄冥教的人就是这么喜欢以多欺少吗？看来这么多年过去了，还真的是一点变化都没有，就只知道狗仗人势！”
　　两人交手的时候，一道身影也直接缓缓的走了出来了，看起来也十分的英俊。
　　此时，他也直接挡在了姬如雪的前面，目光也落在了玄冥教这一些人的身上。
　　李星云自然不希望姬如雪受到别人的欺负了，因此他也直接站了出来了。
　　姬如雪的目光也渐渐的落在了李星云的身上，多了几分诧异。
　　这一个人是谁？为什么会出现在了这里，该不会也是为了抢我的火灵芝吧。
　　第9章 玄冥教的强者来了
　　身影一闪，姬如雪拉开了和李星云的距离，握紧了手中的长剑。
　　李星云好像是来帮她的，姬如雪依旧还是多了几分戒心。
　　“哪里来的毛头小子？还是快点从这里滚开，不要阻拦我们玄冥教办事！”
　　这一位玄冥教的领头人目光落在了李星云的身上，带着几分冷漠说出了这一句话也握紧了手中的这一把刀。
　　李星云站立在了那里，身上也并没有任何的气息流露出来。
　　越是如此，越有可能是一位高手。
　　只是李星云看起来实在是太年轻了，他依旧有些不确定李星云的实力。
　　火灵芝关系重大，也不会因为李星云的出现而放弃火灵芝。
　　从姬如雪的态度也能够看出，面前的这一个人根本就不可能是幻音坊的人。
　　话语落下之后，李星云也直接对面前的这一位领头人说：“今日我和你们玄冥教有一笔血债要清算一下，正好可以从你们身上拿点利息…”
　　玄冥教的人听到了李星云的话语之后，也自然明白李星云是来寻仇的。
　　这一些年，玄冥教拥有着极为强大的力量。
　　在江湖上面，玄冥教也已经干了许多见不得人的勾当。
　　因此，有人恨上玄冥教也是理所应当的。
　　不过，这个时候出现着实有些出乎他们的预料了。
　　目前，他们最想要做的事情还是要从姬如雪的身上夺得火灵芝。
　　“既然你们是冲着玄冥教的人过来的，这一些玄冥教的人就由你来处理吧，我还有事情就先走了。”
　　目光从李星云的身上扫了一眼，姬如雪也直接打算先从这里溜走了。
　　原本她还有些头疼，这些玄冥教的人就如同狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉。
　　现在李星云主动出来了，那么就将这一些人全部都交给李星云了。
　　“哎……”
　　李星云望着姬如雪，一双眼睛中也渐渐的多了几分无奈。
　　姬如雪未免也太不够义气了吧！
　　出手帮你，你居然想要先走。
　　微微的叹了一口气，李星云也十分的清楚现在的姬如雪已经完全变为了女帝的小迷妹了。
　　所有的事情全部都以女帝为主。
　　女帝安排姬如雪带回火灵芝，那么就算丢掉自己的性命，姬如雪也必须要将火灵芝带回去。
　　“拦住她，今天，他们两个人，无论是谁都别想从这里离开！”
　　玄冥教这一位领头人也直接说出了这一句话。
　　顿时，周围这一些玄冥教的士兵也朝着李星云还有姬如雪两人冲了过来。
　　一名名士兵目光也直接落在了李星云和姬如雪两人的身上有些畏惧，却根本不敢违抗上级的命令，一个个人也直接朝着李星云和姬如雪冲了过来。
　　“哼，一群虾兵蟹将也想要阻拦我，我要从这里离开，谁都挡不住我！”
　　手中的这一把长剑挥出，靠近姬如雪的两个人也直接被姬如雪一剑灭杀掉了。
　　此刻，姬如雪直接朝着远处的森林冲了过去。
　　只要摆脱了这些玄冥教的追兵，那么也能够顺利地返回幻音坊了。
　　玄冥教这些士兵似乎也十分清楚，这一次要追杀的人是姬如雪。
　　因此，也就只有一两个人来到了李星云这一边，更多的人还是第一时间朝着姬如雪追了过去。
　　长剑闪过！
　　李星云也直接凭借着自己的实力，将这两个玄冥教的士兵灭杀掉了。
　　李星云第一次做这种事情还是有些忐忑，不过，经过一段时间的适应之后，也慢慢的调整过来了。
　　乱世之中，你如果不杀人，那么别人就会杀你，想要活下去，那么终究还是要手中沾满鲜血。
　　“师哥……”
　　陆林轩也已经来到了李星云的身边，之前，她并没有在第一时间暴露自己的身份。
　　可是，现在在看到了有人围攻李星云的时候，陆林轩也直接走了出来了，手中的这一把剑上面也已经有着一滴滴鲜血。
　　……
　　铛！
　　李星云还没有回答陆林轩的时候，一道声音也直接吸引了李星云的注意力。
　　姬如雪离开的方向，也已经有着一些身影朝着这边走了过来了。
　　四名戴着面具的人手中抬着一个棺材，然后周围也有着数位玄冥教的士兵来到了这边。
　　“哈哈哈，幻音坊的人，好大的胆子，居然胆敢对我们玄冥教动手……”
　　魅惑的声音响起，整片树林也直接回荡着他们的声音。
　　陆林轩在听到了他们的声音之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧，当然也拥有着一股强烈的杀意散发出来了。
　　十几年的时间已经过去了，可是这一些声音早早就已经印到了他的骨髓里面了，恨不得食其肉饮其血。
　　玄冥教！黑白无常！
　　这一刻，李星云的脑海里面也已经有着一些记忆慢慢的涌现出来了。
　　黑白无常在玄冥教里面也拥有着一定的地位，在五大阎君之下，他们也能够命令许许多多玄冥教的普通士兵。
　　姬如雪的目光也渐渐的落在了面前这一副棺材的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　作为幻音坊里面的得力助手，自然十分的清楚来到了，这里的肯定就是玄冥教里面的黑白无常了。
　　黑白无常在玄冥教里面也拥有着极为强大的实力，想要将他们两个人击败，也不是一件简单的事情。
　　“厉鬼追魂，无常索命！”
　　话语落下之后，这一个棺材盖也慢慢的移开来了。
　　两道身影也直接从棺材里面站了起来了，这两个人自然就是玄冥教里面的黑白无常。
　　“把火灵芝留下，留你一个全尸！”

　　黑无常目光也直接落在了姬如雪的身上，此刻也直接带着几分杀意，说出了这一句话。
　　黑白无常来到了这里，可是收到了孟婆的命令，无论如何也必须要将火灵芝带回去。
　　尽管这一个人乃是幻音坊里面的高手，但是却依旧还是要把火灵芝留给他们两个人。
　　此时的姬如雪看到了面前这一幕的时候，也感受到了怀中的温暖。
　　姬如雪也渐渐的下定决心了，就算是死也绝对不能够将火灵芝交出去。
　　第10章 以前的债该还了
　　轰！
　　黑无常常昊灵和姬如雪直接对轰了一掌。
　　黑无常也直接后退了好几步，他的嘴角也多了一丝鲜血。
　　没有想到这一个女人的力量居然这么强大，将他逼退了好几步。
　　可是尽管已经受了伤，但是他的嘴角却已经有着一丝得意的微笑浮现出来了。
　　姬如雪的脸色也同样地变得十分的惨白了。
　　黑白无常作为玄冥教里面的强者拥有着强大的实力，即便是她想要将这两个人击败也十分的困难。
　　在和黑无常对碰一战之后，她更是觉得自己身体变得十分虚弱了。
　　身影一闪，一道身影就已经来到了姬如雪的身边，如同鬼魅一般。
　　抬起一脚，也直接朝着姬如雪踢了过去。
　　自然就是白无常常宣灵了。
　　黑白无常作为搭档，他们两个人是师兄妹。
　　当然，他们两个人修炼的功法也是双修功法，通过双修之后实力也能够大幅度的提升。
　　正因为如此，他们两个人的行动也是两个人一起面对敌人的时候互相配合，往往实力比他们更强大的人也会被他们两个人击杀掉。
　　姬如雪在抵挡了常昊灵的攻击之后，也已经变得很虚弱。
　　面对白无常的攻击，姬如雪也只能够将手中的这一把长剑护在身前。
　　一脚踢在了姬如雪手中的这一把长剑上面，姬如雪手中的长剑也直接飞了出去插入到了树林里面。
　　姬如雪自己也直接被一股气浪掀飞到了十几米之远。
　　“哼，早就跟你说了，乖乖的投降，或许能够留你一条全尸，但非要跟我们作对，跟我们过不去，既然如此，那么就别怪我们无情了！”
　　白无常说完这一句话之后，手中也已经有着一股恐怖的力量散发出来，也直接朝着姬如雪拍了过去。
　　姬如雪看到了这一幕的时候，也想要运转自己的力量，却发现她的身体已经有着一股毒素慢慢的腐蚀着自己的力量了。
　　姬如雪的掌心也已经慢慢的变成了黑色。
　　看到了这一幕的时候，姬如雪的脸色也变得十分难看了。
　　怎么也没有想到在和他们两个人交手的过程中，居然已经中毒了。
　　“看来你应该也已经反应过来了，不过未免也太迟钝了吧，现在的你已经中了我师哥的千尸万毒掌了！”
　　“就算我们不杀你，你恐怕也活不了太长时间了，乖乖的将火灵芝交出来吧，火灵芝留在你的手中，也终究只不过是废物罢了！”
　　白无常话语落下之后，一只手也直接朝着姬如雪抓了过去。
　　姬如雪在看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分不甘。
　　抱歉，女帝，姬如雪终究还是辜负了您的期望。
　　“做人呢，不能这么无耻，我出手帮你，你转身就跑，未免也太不仗义了吧。”
　　姬如雪绝望的时候，一道身影也已经出现在了她的面前了。
　　拉着姬如雪的手，李星云也直接拉开了和黑无常的距离，目光落在了姬如雪的身上说出了这一句话。
　　“你……”
　　姬如雪在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分诧异。
　　没有想到李星云居然又出现了。
　　只是……
　　姬如雪看了一眼李星云目光也直接落在了黑白无常的身上，脸色也变得越发的惨白。
　　李星云终究还是比不上玄冥教的黑白无常。
　　黑白无常两个人的目光也直接落在了李星云还有陆林轩身上，倒是没有想到姬如雪的身边居然还有帮手。
　　“哼，就凭你们这样两个小毛孩也想跟我们作对，不自量力，幻音坊的九天圣姬来这里还差不多！”
　　姬如雪听到了他们两个人的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　如果幻音坊的九天圣姬有一个人来到了这里，恐怕都能够轻易的将黑白无常镇压掉。
　　姬如雪的脸上也渐渐的多了几分犹豫，随后也直接将手伸向了自己的怀中将火灵芝拿了出来。
　　火灵芝上面散发着淡淡的光泽，而且有着一股药香散发出来了。
　　仅仅只是气息就让人觉得有些心旷神怡，如果能够服下火灵芝恐怕应该也能够提升实力。
　　“火……”
　　黑白无常两个人看到了这一幕的时候，眼睛都已经直了。
　　如果能够将火灵芝带回去，他们两个人在玄冥教的地位也会得到大幅度的提升。
　　“我应该是没有办法将火灵芝带回去了，我会想办法将玄冥教拖住。你们答应我一件事情将火灵芝送到幻音坊交给女帝，到时候女帝自然会保护你们！”
　　“你们绝对不能够将火灵芝私吞，否则我就算是做鬼，也绝对不会放过你们两个人！”
　　姬如雪望着面前的李星云还有陆林轩两个人，也直接将自己身前的一块玉佩取了下来。
　　这一块玉佩也算是自己的信物了。
　　有了这一个信物，那么到时候女帝自然会相信他们两个人说的话。
　　姬如雪是绝对不希望将火灵芝交给别人的，但是明白自己中了黑白无常的千尸万毒掌之后已经没有活下去的希望了。
　　唯有将火灵芝交给李星云还有陆林轩两个人，或许才能够拥有着一线希望完成自己的任务。
　　李星云在听到了这一句话的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　怎么也没有想到姬如雪居然会将这一朵火灵芝交出来。
　　“找死！”
　　黑白无常在听到了姬如雪的话语之后，也渐渐的多了几分愤怒。
　　没有想到姬如雪，居然想要将希望寄托在这样两个毛头小子的身上。
　　白无常身影一闪就已经来到了李星云的身边，一掌直接朝着李星云拍了过去，随后也直接对李星云说：“小子，我奉劝你一句，最好不要阻碍我们的好事，你如果收了这一朵火灵芝，我怕你是有命收没命走！”
　　黑无常听到了白无常的话语之后，也催促白无常快点将他们全部都解决掉，将火灵芝拿到手。
　　白无常靠近李星云的时候，李星云也出手一个巴掌扇在了白无常的脸上，直接对白无常说：“滚！”
　　第11章 两人出手重创敌人
　　啪！
　　清脆的巴掌声在所有人的耳中响起，一道道身影看到了这一幕的时候也渐渐的多了几分震惊。
　　没有想到李星云的胆子这么大，直接一巴掌扇在了白无常的脸上。
　　黑无常白无常两个人形影不离，如影随形。
　　一直以来，凭借着他们的诡异，江湖上也很少有人是他们的对手。
　　玄冥教这一些人的眼中，他们两个人也是高不可攀的，却没有想到现在居然被人直接扇了一巴掌。
　　李星云这一巴掌更没有丝毫的留情，白无常的脸上也已经有了一个深深的巴掌印了，看上去也显得十分痛。
　　黑无常看到了这一幕的时候，一双眼睛中也已经有着一股杀意浮现出来，也急忙来到了白无常的身边询问白无常的情况。
　　黑无常对白无常可是十分的照顾，他们两个人是师兄妹，同样也是情侣。
　　他们两个人相依为命这么长时间了，一直以来，都舍不得自己的师妹受到别人的欺负。
　　现在，没有想到李星云居然如此对待他的师妹。
　　“常昊灵，如果你还是一个男人，那么你就冲上去把他给我杀了！”
　　抚摸着自己的脸颊，白无常的脸上也渐渐的多了几分痛苦。
　　看着李星云的时候，白无常更是恨不得将李星云碎尸万段。
　　一般人听到了白无常的话语之后，根本没有办法压制心中的这一股怒气，绝对会冲上去跟李星云拼个你死我活。
　　被自己的心上人这样质疑，就算是维护自己的尊严也必须要冲上去。
　　黑无常的身上也已经有着一股怒火浮现出来了。
　　可是在短暂的时间里，他依旧还是迅速的保持冷静了。
　　黑无常十分的清楚白无常的力量还是十分强大，江湖上少有人是他们兄妹的对手。
　　可是刚刚李星云出手的时候十分迅速，白无常甚至没有躲闪的时间就直接被李星云扇了一个巴掌。
　　这一点就已经说明了李星云的实力远远超过了白无常，他们两个人现在冲上去也未必是李星云的对手。
　　“宣灵，你不要冲动，此人的实力恐怕不在你我之下，贸然和他动手，很有可能会吃亏！”
　　黑无常这一句话落下的时候，此时的白无常也不由得狠狠的瞪了一眼黑无常，也直接对面前的黑无常说：“常昊灵，你女人都已经被人这样欺负了，你居然还不还手，你究竟还是不是男人了。”
　　这一句话也已经狠狠的刺激了黑无常，黑无常的脸上也渐渐的多了几分心疼。
　　不过很快他也直接平静下来了，随后也对面前的白无常说：“够了，这一件事情我先不跟你解释了，最重要的还是弄清楚他们的来意！”
　　听到了白无常的话语之后，黑无常脸上也多了几分冰冷。
　　一直以来，黑无常对自己的这一位师妹都十分的宠爱。
　　现在，这一件事情关系到了他们的安危了，自然不可能任由白无常继续胡闹下去了。
　　黑无常一反常态也令白无常清醒了几分，看着李星云还有陆林轩两个人的时候，也渐渐的多了几分理智。
　　右手摸着自己的脸颊，白无常眼睛中也渐渐的多了几分优越，最好不要让自己找到一个机会。
　　否则，一定会将他们两个人好好的教训一顿。
　　李星云看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　这两个人在原本的剧情里面应该早就要领盒饭的，却能够活过一季又一季，还是拥有着极好的运气。
　　原本李星云还希望趁着这一个机会直接将两个人灭杀掉，替陆林轩的父亲还有当初跟在李星云身边的这一个仆人报仇。
　　没有想到他们居然拉开了和李星云的距离了。
　　看着黑白无常，陆林轩的脸上也已经有着一股强烈的恨意涌现出来。
　　当初，就是他们两个人将自己的父亲灭杀掉了。
　　十几年的时间，陆林轩也在不断的努力修炼，目的就是为了想将这两个人解决掉，为自己的父亲报仇。
　　“师哥，不能够放过他们！”
　　陆林轩也说出了这一句话，握紧了手中的这一把剑，也直接朝着黑无常冲了过去。
　　当初的恩怨必须要做一个了断。
　　黑无常看到了陆林轩出手，脸上也多了几分阴沉。
　　不过，他也没有丝毫的畏惧，也直接一个闪身来到了陆林轩的身边和陆林轩交手。
　　“小娃娃，倒是没有想到你们两个人年纪轻轻，出手却这么狠辣，不过你们两个人的剑法为什么看起来居然这么熟悉？”
　　和黑无常交手的时候，陆林轩也直接动用了阳叔子教给他们两个人的青莲剑歌。
　　这一套剑法，黑无常隐隐也有些熟悉。
　　一时之间，黑无常却想不起来这一套剑法究竟在哪里见过。
　　李星云在听到了黑无常的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分着急。

　　身影一闪，李星云也来到了黑无常的身边，一掌也直接拍在了黑无常的身上。
　　轰！
　　这一掌直接落在了黑无常的身上，黑无常也直接飞了出去，重重的摔在了地面上。
　　黑无常看着李星云也多了几分畏惧，没有想到李星云的实力居然这么可怕。
　　“可恶，你们两个人也不要得意的太早了，你们两个人就算能够战胜我们，你们身边的那一个小女孩可就坚持不了太长时间了！”
　　话语落下，黑无常也直接指了指旁边的姬如雪。
　　之前交手时，姬如雪就已经中了他的千尸万毒掌。
　　这一招也十分的恐怖。
　　不想办法压制这一股毒素，恐怕用不了多长时间就会一命呜呼了。
　　李星云和陆林轩两个人的目光也直接看向了姬如雪的方向。
　　白无常也来到了黑无常的身边丢下了一枚烟雾弹。
　　顿时，烟雾笼罩，他们两个人也直接趁机从这里离开了。
　　他们两个人自身的实力，终究还是没有办法和顶尖强者相比。
　　可是，逃命的功夫可是一流。
　　眨眼间，两个人就已经消失得无影无踪了。
　　玄冥教剩下的战士看到了这一幕的时候，也同样拉开了和李星云陆林轩两个人的距离。
　　第12章 出手救治姬如雪
　　“滚！”
　　目光落在了周围这一些玄冥教的普通士兵身上，李星云也直接吐出了这一个字。
　　对玄冥教恨之入骨，可是，李星云也并不想在这一些小兵身上浪费时间。
　　更何况，玄冥教里面有许许多多是不良人。
　　李星云也没有办法判断这些人里面有没有不良人，也没有必要将他们斩尽杀绝了。
　　听到了李星云的话语之后，陆林轩皱了一下眉头，还是慢慢的将手中的这一把剑收了起来。
　　陆林轩也不是一个嗜杀的人。
　　冤有头债有主！
　　对他们来说，最重要的应该还是想将黑白无常杀掉。
　　“这一次真的是便宜他们了，就应该把他们两个人解决掉！”
　　陆林轩看着黑白无常两人离开的方向也多了几分遗憾，心中也有几分不甘。
　　很明显，这一次他们应该已经占据了上风，应该能够杀掉黑白无常两个人，替父亲报仇了。
　　很可惜，这两个家伙实在是太狡猾了。
　　明白不是李星云的对手，迅速的从这里离开了。
　　看到了陆林轩脸上带着几分遗憾，李星云也直接伸手拉了陆林轩。
　　李星云直接对陆林轩说：“好了，你也不用太在意这一件事情，我心里有数。”
　　“杀了黑白无常很简单，可是，一刀杀了他们未免太便宜了他们。”
　　“我们还是一步一步来，从他们的身上割韭菜了，你放心吧，到时候，我一定会要了他们两个人的性命，为死去的人报仇！”
　　看着面前的陆林轩，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分自信。
　　听到了李星云的话语之后，陆林轩也渐渐的多了几分好奇。
　　注意到了李星云的眼神之后，也直接将到了嘴边的话语咽了下去。
　　经过这么长时间的相处，陆林轩对李星云也已经无条件的信任了。
　　既然李星云都已经答应了她会将黑白无常两个人解决掉，那么她也相信李星云必定能够做到这一点。
　　陆林轩也有些期待李星云究竟想要黑白无常两个人做什么事情了。
　　跟在了李星云的身边这么长时间，陆林轩自然十分清楚，李星云看起来十分的随和，可是李星云同样也是一个不愿意吃亏的人。
　　这一次之所以放了黑白无常两个人也是为了放长线钓大鱼。
　　咳咳？
　　这个时候的姬如雪也直接剧烈的咳嗽起来了，身体也直接瘫倒在了地面上，整个人也变得越发的虚弱了。
　　这一句咳嗽声也吸引了李星云还有陆林轩两个人的注意。
　　此刻，李星云也急忙来到了姬如雪的旁边，查看姬如雪的状况。
　　看到了姬如雪的时候，李星云也已经感受到了她的状况十分不好了。
　　姬如雪脸色惨白，毫无血色，甚至有着丝丝的黑气出现在额头。
　　目光也渐渐的落在了姬如雪的身上，李星云甚至能够感受到姬如雪的生命力在流逝。
　　看着面前的李星云，姬如雪也直接一把将李星云抓了过来。
　　望着面前的李星云，姬如雪虚弱的说：“这一次我把火灵芝交给你，你一定要把火灵芝交到幻音坊的女帝，或者是岐国的岐王的手中，否则，我就算是死了也绝对不会放过你！”
　　抓着李星云的衣领，此时的姬如雪也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分威胁。
　　只不过，姬如雪的力量也变得十分的虚弱了，整个人也直接昏了过去，身体也倒在了李星云的身上。
　　姬如雪本身就是一个美人，现在已经昏了过去，但是她的脸上也带着一个面纱根本看不清她的样子。
　　可是，想来应该也是一个绝世美人。
　　姬如雪整个人都倒在了李星云的怀中，李星云也能够清楚的闻到姬如雪身上传来的这一股香味。
　　看到了这一幕的时候，陆林轩一双眼睛中也渐渐的多了几分嫉妒。
　　犹豫了一下之后，陆林轩也直接对面前的李星云说：“接下来应该怎么办？她的样子应该和当初的父亲一样，中了黑白无常的千丝万毒掌，天底下恐怕除了他们两个人，应该没有人能够解这一种毒了！”
　　陆林轩也渐渐的多了几分着急，一双眼睛之中也多了几分失落。
　　李星云听到陆林轩的话语之后，也渐渐的明白了陆林轩应该也已经想起了以前的那一件事情。
　　当初，陆林轩的父亲也就因为中了黑白无常的千尸万毒掌。
　　无法救治，死了，留下了年幼的陆林轩。
　　在听到了陆林轩的话语之后，目光也渐渐的落在了姬如雪的身上，李星云也直接对面前的陆林轩说：“之前，的确没有办法解毒，但是现在想要破解她身上的这一股毒素也十分的简单！”
　　说完这一句话之后，李星元的大脑里面也已经有一本书慢慢的翻开来了。
　　这一本书自然就是系统奖励给了李星云的阴阳医诀了。
　　这一本医书上面记载了各种各样奇怪的毒。
　　只要根据这一本医书上面的描述，凭借着自己的能力，李星云也相信能够化解天底下所有的毒了。
　　“千尸万毒掌能够让人短时间的沉迷，但是只要在一天的时间内找到解毒的方法，那么就能够痊愈了。”
　　“现在，这里并不是解毒的时候，我们两个人还是快点从这里离开吧！”
　　在这个时候，李星云也直接说出了这一句话。
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，也直接点了点头。
　　不过，当李星云打算抱起姬如雪的时候，陆林轩也直接来到了李星云的身边将姬如雪的身体扶住了。
　　陆林轩也直接对李星云说：“男女有别，还是我来照顾她吧，师哥你还是好好想想办法，看看能不能够把他救好吧。”
　　这个时候的陆林轩也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分强硬。
　　不知为何，看到了别的女人靠近李星云的时候，陆林轩就已经有着一股天生敌意。
　　因此，她也毫不犹豫的承担了照顾姬如雪的任务了。
　　这一个女人看起来一副十分冷艳的样子，终究还是一条人命。
　　救人一命胜造七级浮屠。
　　陆林轩也不希望这一个女人就这么死了。
　　正所谓，敌人的敌人自然就是朋友了。
　　第13章 和张子凡二两银子的交情
　　渝州城！
　　街道之上，一名少年行走在大街上，看着人来人往的渝州城，眼睛中也多了几分好奇。
　　以前在古装剧里面就已经看过了古代人的生活了，现在独自一个人在街道上面行走，李星云还是用了一段时间才慢慢的适应过来。
　　陆林轩带着姬如雪找到了一个客栈之后，李星云也直接出来了，想要寻找一些合适的药材来帮助姬如雪排除身体里面的毒素，恢复身体。
　　黑白无常两个人的千尸万毒掌还是十分的厉害，不及时将身体里面的尸毒去掉，即便不死也会变成一个废人。
　　幸好，系统奖励了李星云阴阳医诀，之前也已经获得了李星云关于医术的记忆了。
　　千尸万毒掌的确很恐怖，毒素恐怖，可以治疗时间短。
　　强大的医术，李星云也能够判断该如何帮助姬如雪化解身体里面的这一股毒素。
　　……
　　药铺之中！
　　“来，您要的药材全部都已经给您抓好了，一共二两银子！”
　　药铺的伙计将包扎好了的药材全部都交给了李星云，并且将价格告诉了李星云。
　　这名伙计眼睛中也渐渐的多了几分兴奋
　　这可是一个大客户啊！
　　全部都是一些珍贵药材，可以狠狠赚一笔。
　　二两银子足够一个普通家庭一月的温饱了。
　　话语落下的时候，李星云的脸上也多了几分尴尬。
　　往日，李星云和陆林轩两个人一直居住在了阳叔子的草庐里面，过着自给自足的生活。
　　他们能够从深山老林里面采摘一些蔬菜和水果。
　　此次外出，他们两个人的身上也根本就没有太多的银子。
　　原本以为抓药应该不会耗费太多的钱，却没有想到居然这么点药材就要三两银子，李星云的脸上也渐渐的露出了几分尴尬。
　　难怪原本剧情里面陆林轩要把剑当掉。
　　这一名伙计也已经注意到了李星云的脸色变化，随后也直接对李星云说：“你该不会是没钱还想要来这里抓药吧？”
　　伙计看着李星云的时候也变得越发的生气了。
　　李星云的脸上也渐渐的多了几分尴尬，倒是没有想到自己居然会为了钱财为难。
　　李星云的身上倒是有一件十分珍贵的药材。
　　这一件药材自然就是姬如雪交给李星云的火灵芝。
　　火灵芝拥有着极高的价值，这么给出去了，李星云也十分的心疼。
　　更何况，火灵芝，李星云有大用。
　　此时，李星云的身后有着一道身影缓缓的走了进来了。
　　此人拥有着一头白色的短发，整个人也显得十分的英俊帅气。
　　来人手中也拿着一把折扇，身穿一身华服，明眼人都能够看出乃是非富即贵之人。
　　仅仅只是一眼李星云就已经判断出来了，这一个人自然就是张子凡。
　　通文馆少主！
　　李星云的目光也直接落在了张子凡的身上，也直接来到了张子凡的身边。
　　拍了拍张子凡的肩膀，李星云也表现出了一副十分客套的样子对张子凡说：“张兄，真是没有想到我们两个人居然这么有缘分，在这里居然也遇到了，实在是太巧了。”

　　“不过，今天恰好出来的时候没有带钱包，不如张兄帮我结了这账，如何！”
　　话语落下之后，李星云也表现出了一副十分熟悉的样子。
　　张子凡听到了李星云的话语之后，目光也落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　认认真真的回顾了一下李星云的样子，却发现根本没有任何的印象。
　　“这位兄台，我们两个人认识吗？为什么我没有任何印象？”
　　张子凡看着李星云也多了几分戒备。
　　可是，张子凡也隐隐多了几分好奇。
　　自己初入江湖，江湖之上少有人知道自己的名字。
　　李星云却知道自己的名字，看起来，他们两个人似乎也应该拥有着一定的交集。
　　“子凡兄，你未免也太过健忘了吧，上一次我们两个人把酒言谈的时候，我们两个人可是十分意气相投啊，怎么才这么短时间就把我们两个人的兄弟情忘记的一干二净了！”
　　话语落下的时候，张子凡的脸上也渐渐的多了几分迷茫。
　　不过，李星云描述了一下张子凡喝醉之后的样子，张子凡也渐渐的相信了李星云的话了。
　　张子凡也十分清楚自己一旦喝了酒那么就会断片，喝酒之时的事情也会忘记得一干二净了。
　　断片了！
　　“原来如此，我看你也是气宇非凡之人，想必我们两个人必定应该是意气相投，所以才会把酒言欢，既然如此，我们这一笔账我就帮你付了吧！”
　　张子凡还是拥有着不错的眼力，仅仅只是一眼就能够看出李星云也是气宇不凡之人。
　　这样一个人如果能够结交，那么对自己也有着巨大的好处。
　　张子凡也已经听到了李星云要的药材也只不过区区三两银子。
　　作为通文馆的少主，张子凡自然拥有着一定的金钱支配权了。
　　张子凡也十分大方的来到了客栈的伙计面前，替李星云付了这一笔钱。
　　“对了，敢问兄台怎么称呼，之前总是和兄台把酒言欢，都已经忘记了兄台的姓名了！”
　　张子凡望着李星云也觉得有必要询问一下李星云的名字。
　　张子凡的脸上也渐渐的多了几分尴尬。
　　李星云早就已经记住了他，但是他却没有任何印象。
　　李星云在看到了张子凡痛快的将自己的这一笔费用结掉之后，脸上也渐渐的露出了一丝满意。
　　不得不说，张子凡的确是一个值得结交的人。
　　李星云可是把张子凡的媳妇都已经先抢掉了，看来后面应该还是要找一个机会弥补一下张子凡。
　　倾国倾城，两位契丹的公主应该挺适合张子凡的。
　　咳嗽了一声，李星云也直接对面前的张子凡说：“我叫李星云，这一次多谢张兄仗义出手了。”
　　“现在，我还有一些紧急的事情就先离开了，下次我们两个人再见的时候，一定再次把酒言欢！”
　　话语落下之后，李星云也直接朝着张子凡拱了拱手，也迅速的从这里离开了。
　　望着李星云离去的背影，张子凡的脸上也渐渐的多了几分迷茫，不过很快也慢慢的平静下来了。
　　“傻子！”
　　周围的伙计看着张子凡的时候也悄悄的说出了这两个字。
　　明眼人应该都已经看出来了，恐怕李星云应该就只是知道张子凡的名字罢了。
　　张子凡微微一愣，不过，却也并不太在意。
　　不管之前是否认识李星云，至少这一次他就已经知道李星云。
　　二两银子换这样一个交情也就值得了。
　　只不过，李星云要的这些药材是为了……
　　难道是和玄冥教有关？
　　第14章 出手医治姬如雪
　　客栈。
　　运气不错！
　　看着手中这些药材，李星云的脸上也多了几分庆幸。
　　没有想到这一次顺利的买到了能够医治姬如雪的药材，已经结交了通文馆的少主张子凡。
　　这倒是在一定程度上修正了原本的因果。
　　看到了李星云回来之后，陆林轩脸上也多了几分兴奋，迅速来到了李星云的身边。
　　很快，陆林轩也带着几分担心对李星云说：“对了，师哥，你快点去看看姬如雪吧，现在姬如雪的气息十分微弱，好像随时都有可能断了气，看看能不能够把她医好！”
　　话语落下之后，陆林轩的脸上也多了几分着急。
　　这一段时间，陆林轩也已经忘记了姬如雪的身份了，只希望能够挽救一条性命。
　　李星云听到了陆林轩的话语之后，也快步来到了床边。
　　姬如雪躺在了床上，整个人也已经陷入了昏迷之中了，根本就没有任何的血色。
　　目光也渐渐的落在了姬如雪的面纱之上，李星云也直接对身边的陆林轩说：“好了，接下来我会给她进行治疗，在我治疗的过程中，你还是先出去吧，不要让任何人过来打扰我！”
　　这一句话落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分不爽。
　　很明显，李星云是想要将她赶出去，独自一个人和姬如雪相处了。
　　陆林轩的脸上也渐渐的多了几分失落。
　　不过，陆林轩也很清楚，人命关天，她也不希望给李星云带来任何的麻烦。
　　轻轻的点了点头，陆林轩也直接从房间里面走了出去将房间门关上了。
　　每一个动作都很轻，生怕打扰到了李星云。
　　看到这一幕的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分微笑。
　　有的时候，陆林轩刁蛮任性一点，在大是大非面前，还是全力支持李星云。
　　李星云对陆林轩的评价也高了几分。
　　慢慢的将心中的这一份遐想压制下去了，李星云的目光也慢慢的落在了姬如雪的身上。
　　原本的剧情线里面，李星云和陆林轩也直接走到了一起。
　　当然，对姬如雪的性格，李星云也十分的熟悉。
　　这是一个敢爱敢恨的人，英姿飒爽，却又对李星云不离不弃。
　　既然来到了这一个世界里面，李星云自然也不希望错过姬如雪了。
　　不过，目前最重要的事情还是要想办法将姬如雪治好。
　　看着面前的姬如雪，李星云也渐渐的将心中的这一份遐想压制下去了。
　　之后，一根根银针出现在了李星云的手中了。
　　这一个治疗过程有两个阶段。
　　第一个阶段自然就是要通过银针将姬如雪身体里面的这一股毒素从身体里面引导出来。
　　第二个阶段就是想办法给陆林轩熬制一些汤药，让姬如雪喝下去。
　　李星云的目光落在了姬如雪的身上，随后一根根银针也直接插入到了姬如雪的身体里面。
　　银针入体，姬如雪的身体也在这个时候抽搐了一下，整个人也渐渐的多了几分颤抖。
　　不过，此时的李星云也并没有丝毫的在意。
　　现在姬如雪已经完全昏迷过去了，甚至根本就感受不到任何的疼痛。
　　无论李星云如何对待姬如雪，姬如雪也不会有任何的变化。
　　时间一点点的流逝，李星云的医术还是十分的强大，一套动作行云流水。
　　李星云在化解姬如雪身体里面这一股毒素的时候，又直接找了一个借口将姬如雪的面纱摘了下来了。
　　在看到了姬如雪的容颜时，李星云也渐渐的多了几分震撼。
　　陆林轩已经算是十分漂亮了也十分可爱。
　　和陆林轩完全不一样，姬如雪倒更像是一个冷傲的御姐。
　　脸上的这一股清冷，更是让姬如雪看上去别有一番魅力。
　　一时之间，李星云也陷入了一丝呆滞。
　　如果有机会，此生再也不会让你遇到任何危险。
　　看着面前的姬如雪，李星云也慢慢的在心里面说出了这一句话。
　　李星云也绝对不会像原本的剧情里面一样带着姬如雪经历各种各样的危险。
　　若得一人心，他应该要把姬如雪宠着。
　　“收！”
　　终于，将姬如雪身体里面的这一股毒素全部都逼出来之后，李星云也渐渐的松了一口气。
　　伴随着这一个字，李星云也直接将姬如雪身上的这一根根银针全部都收了起来了。
　　姬如雪身上这一股暗黑色的毒素也已经慢慢的消失不见了。
　　尽管姬如雪依旧还是没有醒来，但是她的皮肤也渐渐的多了几分血色。
　　李星云也渐渐的吐出了一口浊气。
　　早知道就算自己去治疗姬如雪也会用这么长的时间，李星云倒是觉得自己可以直接从系统里面给姬如雪兑换一颗解毒丹药了。
　　在这个时候的李星云终究还是没有太在意，也直接将原本已经滑落的被子再一次替姬如雪盖好了。
　　做完这一件事情之后，李星云这才将刚刚购买的这些药材全部都取了出来了。
　　这一些药材想要清除身体里残留的毒素还是需要稍加修改一下。
　　当然，最重要的是，李星云还是希望能够将火灵芝运用在了姬如雪身上。
　　火灵芝作为这一个世界上极为珍贵的药材，拥有着活死人肉白骨之称。
　　它的药效自然也是十分的恐怖。
　　原本姬如雪就是依靠着这一朵火灵芝，实力也已经得到了大幅度的提升了，已经到了大星位巅峰级别了，就算是玄冥家里面的几大阎君都不是姬如雪的对手。
　　自己未来的女人，李星云自然需要好好的关注一下了。
　　想到这里，李星云也直接将手中的火灵芝切成了许多碎片，然后将其中的一些碎片加入到了这一副药材里面。
　　“火灵芝！”
　　李星云在用火灵芝做药材的时候，姬如雪也直接说出了这三个字，表现出了一副十分在意的样子。
　　看到这一幕的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　没有想到姬如雪已经完全走火入魔了，自己都已经变成了这个样子，却依旧还是在担心火灵芝的安全。
　　女帝身边能有姬如雪，真是几辈子修来的福分。
　　第15章 姬如雪，从今以后你的命归我
　　痛！
　　姬如雪感受到了自己身上有着一股剧烈的疼痛传了过来。
　　一想起女帝交给自己的任务，她还是拼命的睁开了自己的眼睛。
　　一丝光明进入到了她的视野之中，她也渐渐的清醒过来了。
　　“我还活着！”
　　看着这一个房间，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　原本以为在经过这一次的战斗之后，自己被黑白无常两个人暗算，将会必死无疑，却没有想到自己居然还能够活过来。

　　劫后余生，即便是姬如雪也渐渐的多了几分开心。
　　眨了眨眼睛，姬如雪也已经注意到了房间里面还有两个人，目光落在了李星云的身上。
　　看到了李星云的时候，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分尴尬。
　　很快，似乎想起了什么，姬如雪也直接在自己的身上找了一下，并没有找到火灵芝。
　　望着李星云，姬如雪也直接伸手对李星云说：“火灵芝还我！”
　　自己必死无疑，姬如雪也直接将火灵芝交给了李星云，希望李星云能够将火灵芝送到女帝的手中。
　　现在自己似乎已经恢复了几分，她应该能够将火灵芝送到女帝的手中了也就不需要麻烦李星云了。
　　“火灵芝，没了！”
　　李星云的目光落在了姬如雪的身上，也直接说出了这一句话，话语中也渐渐的多了几分叹息。
　　“你居然胆敢丢了我的火灵芝，我奉劝你一句，快点把火灵芝还我，要不然到时候我和你不死不休！”
　　看着李星云，姬如雪也带着一份强烈的杀意。
　　当初，她可是认认真真的嘱咐了李星云，一定要将火灵芝送到女帝的手中，却没有想到李星云居然直接将火灵芝丟了。
　　“哼，好心当成驴肝肺，之前的你中了黑白无常两个人的尸毒已经是命在旦夕了。”
　　“如果不是师哥出手，现在你早就已经变成了一具尸体了，又有什么资格跟我们两个人讨论火灵芝！”
　　“更何况，又不是我们两个人服用了你的火灵芝，为了救你，把你从鬼门关捡回来，我们还是把火灵芝熬成了汤药。”
　　“如果你要火灵芝，那么你就把你自己的肚子切开，看看能不能够把火灵芝拿出来了！”
　　李星云并不好和姬如雪争吵，但是，陆林轩可没有丝毫的客气，也直接将他们两个人之前所做的事情全部都告诉了姬如雪。
　　姬如雪身上的这一股毒已经被李星云去除掉了，她的身体却十分虚弱。
　　如果不是有火灵芝作为辅药帮助姬如雪恢复过来，恐怕没有十天半个月姬如雪都没有办法行动了。
　　“我们原本也不指望你能够回报我们，但是却没有想到你居然如此过分。既然如此，那么我们也就不管你了，任由你一个人自生自灭吧！”
　　这一句话落下的时候，陆林轩也直接冷哼一声，显然对姬如雪的态度喜欢的不满。
　　姬如雪望着李星云，一双眼睛中也渐渐的多了几分震惊。
　　不过，姬如雪也慢慢的明白过来了。
　　当时的她应该已经生命垂危了，如果不是李星云动用了火灵芝，现在她恐怕早就已经死了。
　　“哼，谁要你们自作多情了，我早就跟你们说了，你们要做的是把火灵芝送给幻音坊的女帝。没让你们救我！”
　　姬如雪也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷傲。
　　姬如雪可是十分的清楚作为幻音坊的一员，那么就算是丢掉自己的性命也必须要完成女帝交给他们的任务。
　　姬如雪情愿丢掉自己的性命，也希望将火灵芝送到女帝的手中。
　　火灵芝对女帝来说应该也拥有着极大的作用，甚至依靠火灵芝，女帝的实力也能够得到大幅度的提升。
　　到时候，在江湖上，幻音坊的地位也能够得到大幅度的提升了。
　　牺牲自己姬如雪能够换来女帝的提升，在她看来已经足够了。
　　“你……”
　　听到姬如雪的话语之后，陆林轩也渐渐的多了几分无语。
　　没有想到姬如雪居然如此维护女帝，甚至不惜丢掉自己的性命。
　　李星云看到了这一幕的时候，也直接一步步来到了姬如雪的身边。
　　李星云也直接伸出了自己的手指，然后抬起了姬如雪的下巴，随后也直接对姬如雪说：“既然如此，那么我再找一朵火灵芝送给女帝，但是你这一条命是我捡回来的，那么从今以后你就是我的人了。”
　　注视着姬如雪，李星云也直接说出了这一句话。
　　“你……”
　　感受到了李星云的动作，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分惶恐。
　　一直以来，姬如雪都带着一层面纱，根本不会和男子有太多的交集。
　　可是，没有想到这一次不仅仅被李星云看了一个精光，而且还做出了如此轻佻的动作。
　　“哼…！”
　　姬如雪在感受到了李星云的动作之后，脸上也渐渐的多了几分着急，也直接一巴掌朝着李星云扇了过去。
　　可是，李星云也已经直接抓住了姬如雪的手，也直接对姬如雪说：“姬如雪，火灵芝，我会另外寻一朵送给女帝。”
　　“不过，你记住了，从今天起，你的这一条命不属于你也不属于女帝，只是属于我，没有我的允许你可千万不能够把你这一条命丢了！”
　　李星云也直接说出了这一句话，也根本没有顾及到陆林轩就在他们两个人的旁边了，语气中也渐渐的多了几分霸气，似乎在向所有人宣告自己的主权。
　　姬如雪在听到了李星云的话语之后，也渐渐的多了几分震惊。
　　怎么也没有想到李星云居然变得如此强势。
　　可是，此时的她被李星云抓住了，却根本没有反抗的能力，也就只能够呆呆的看着李星云。
　　“好了，现在你的伤势才刚刚恢复，还是需要好好静养的，你好好休息吧，有什么事情可以叫我！”
　　在将姬如雪震慑住之后，李星云也直接带着陆林轩从这一个房间里面离开了。
　　只不过，李星云的心中也多了几分忐忑，这种强势的滋味貌似还不错。
　　第16章 姬如雪离开
　　李星云离开之后，房间之中也就只剩下姬如雪一个人。
　　李星云的离去背影也显得非常的伟岸，姬如雪从李星云的身上更是感受到了一股强势。
　　一股温暖也渐渐地将姬如雪包裹住了，这一个世界上，很少有人如此关心自己。
　　一种别样的情绪也直接涌上心头，令姬如雪思绪复杂。
　　一直以来，姬如雪对男子都是十分的厌恶。
　　在看到了李星云的时候，姬如雪也拥有着一股和往日完全不一样的感情慢慢的涌上心头，让姬如雪觉得十分的烦躁。
　　“我的命是他的！”
　　姬如雪看了看自己的身体，也呆呆的说出了这一句话。
　　身体之中，这一股毒素也已经完全清除的一干二净了。
　　姬如雪能够感觉自己的修为也已经有了大幅度的提升了。
　　正如李星云所说的一样，为了帮助姬如雪顺利的化解身体里面的这一股毒素，李星云应该已经把火灵芝的一部分药力全部都转移到了她的身体里面了。
　　现在，姬如雪并没有将火灵芝的力量全部都吸收掉。
　　将身体里面的这一股火灵芝的药力全部都吸收之后，姬如雪的实力必定也能够得到大幅度的提升，甚至突破成为小天位级别了。
　　姬如雪却依旧还是有些担心，这一次，阴差阳错之下吸收了火灵芝，自身的实力应该也会得到大幅度的提升。
　　原本是一件喜事，可是，恐怕女帝那边就没有办法交差了。
　　火灵芝！
　　这可是天地奇物，几百年来才有可能出现一次，李星云怎么可能找到其他的火灵芝。
　　哼！
　　姬如雪冷哼一声，绝美的脸颊上面也多了几分不满。
　　挣扎着从床上起来了，自己终究还是需要向女帝负荆请罪。
　　至于李星云，从今以后，他们两个人应该也就形同陌路了。
　　不过在姬如雪的脑海里面也渐渐的萌生了一个想法，如果李星云真的将火灵芝交给了女帝，那么自己和他……
　　摇了摇头，姬如雪也迅速的将这一个想法压制下去了。
　　不可能，绝对不可能！
　　不管李星云究竟是什么人，也绝对不可能在这一个世界上找到另外一份火灵芝。
　　姬如雪对这一点还是十分坚信的，正因为火灵芝如此珍贵，女帝还有玄冥教才会不惜一切代价也必须要将火灵芝找到。
　　李星云如果能够找到另外一份火灵芝，那么就算答应李星云的要求又何妨。
　　对姬如雪来说，自己的任务也就顺利的完成了。
　　挣扎着从卧榻之上的地走向了一旁，姬如雪把自己的长剑握在了手中。
　　看了一下房间门的方向，姬如雪直接从窗户上面跳了下去。
　　……
　　姬如雪已经压制自己的声音了，可是李星云依旧还是从房间门外听到了动静，也急忙走了进去，却发现房间之中已经空空如也了。
　　看着面前依旧还是在不断摇动的窗户，李星云也无奈的叹了一口气。
　　李星云终究还是没有太在意，恢复了实力的姬如雪应该还是拥有着一定的自保能力。
　　只要不是遇到了天位级别的强者，应该没有人是姬如雪的对手。
　　至于幻音坊女帝那边，李星云也并没有太在意。
　　尽管已经损失掉了火灵芝，但是姬如雪应该也能够得到女帝的信赖。
　　这一次回去之后，姬如雪的实力更是得到了大幅度的提升。
　　以女帝的性格，也一定会让姬如雪，戴罪立功。
　　慢慢的将心中的这一份担心压制下去了，李星云也看向了窗外，只能够看到一道窈窕的背影。
　　姬如雪离开之后，位于李星云旁边的陆林轩也渐渐的松了一口气。
　　姬如雪来到李星云身边的时候，陆林轩也已经感受到了一股巨大的压力。
　　无论是气质还有各方面的能力，姬如雪似乎比起自己强上了不止一星半点。
　　现在姬如雪也直接从这里离开了，那么也就代表他们已经没有可能再次相遇了。
　　“好了，不用再看了，现在人都已经走了！就那么舍不得姬如雪吗？”
　　陆林轩的目光也渐渐的落在了李星云的身上，带着几分不满。
　　此时的李星云在听到了陆林轩的话语之后，脸上也渐渐的多了几分无奈，自然也十分的清楚陆林轩对姬如雪的事情还是有些耿耿于怀。
　　不过，李星云也并没有太在意，这也代表陆林轩真正在乎自己。
　　“好了好了，我们也只不过是萍水相逢罢了，以后会不会再见面还很难说，不过接下来有一件礼物要送给你！”
　　李星云的目光也直接落在了陆林轩的身上，随后也直接从一旁将一碗汤药端了出来，递给了面前的陆林轩。
　　李星云也直接对陆林轩说：“之前应该就已经和你说过了，火灵芝是一样好东西，能够活死人肉，白骨当然火灵芝也能够提升我们的实力！”
　　“我也已经留了一部分火灵芝熬制的汤药，你快点把它喝了吧，我想以你的实力应该也能够得到很大的提升！”
　　将这一碗汤药端到了陆林轩的身边，李星云也直接说出了这一句话。
　　现在陆林轩可是李星云的人了，李星云自然会想办法尽力去提升陆林轩的实力。
　　只有陆林轩的实力变得足够的强大，也就能够在这一片江湖上立足了。
　　到时候想要打陆林轩主意的人，那么也会因为忌惮陆林轩的实力而不敢有任何动作。
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　没有想到李星云居然还为自己特意留了一部分火灵芝的汤药。
　　之前的陆林轩还隐隐有些嫉妒李星云将这么珍贵的药材用在了姬如雪的身上，但是现在在看到了李星云对自己这么好之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分感动。
　　“师哥，你喂我！”
　　陆林轩看着面前的李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　之前李星云可是喂了姬如雪，那么现在她也想要享受这样的待遇。
　　“你又不是小孩子了，为什么……”
　　看着面前的陆林轩，李星云也直接想要说出这一句话，可是到了嘴边的话语，终究还是咽了下去点了点头，然后也直接喂陆林轩了。
　　喝到嘴中，陆林轩也直接来到了李星云的身边，两个人的身体也直接接触到了一起。
　　汤药也顺着陆林轩的嘴中进入到了李星云的身体。

　　这一刻，时间似乎永恒。
　　第17章 玄冥教中的动静
　　渝州城，玄冥教分部！
　　那日，黑白无常面对李星云和陆林轩之时，招架不住撤退回到了渝州城玄冥教分部！
　　“该死，那两个小娃娃究竟是什么人？为什么有那么强大的力量？我们两个人联手都不是他们的对手，恐怕也就只有阎君能够和他们相比了！”
　　白无常的目光也直接落在了黑无常的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　从来没有听说，江湖上有这样两个年轻人拥有着这么强大的实力。
　　黑无常听到了白无常的话语之后，也渐渐的冷静下来了。
　　伸手摸了摸白无常的脸，也直接对面前的白无常说：“宣灵，你尽管放心吧，这一巴掌我迟早会替你还回来的，居然胆敢如此对我们，那么有机会一定弄死他们！”
　　白无常听到了这一句话的时候，脸上也渐渐的多了几分感动。
　　现在她倒是隐隐有些庆幸，黑无常能够及时的冷静下来，他们两个人若是冲上去找李星云，恐怕现在也有可能被李星云斩杀掉了。
　　“他们两个人的剑法都比不上我们，可是他们两个人内力深厚，比寻常人要强上太多了……”
　　白无常和陆林轩交过手也清楚陆林轩的剑法也就那样，很多东西都是华而不实，然而李星云的剑法招招杀气逼人。
　　“剑法，渝州城，一男一女……”
　　黑无常在听到了白无常的话语之后，也在大脑里面整理了一下这一件事情。
　　如果只是一样东西或许没有办法联系起来，可是，此时的他也渐渐的想起了当初十几年前发生的那件事情。
　　也是在这里附近，也是一男一女，现在算算时间，他们应该也已经长大了。
　　“我想起来了，他们两个人使用的剑法应该都是青莲剑歌，阳叔子的剑法，我说怎么这么熟悉，真的是天无绝人之路。十几年了，我们总算是有了他们的消息了，龙泉宝剑也是属于我们的了！”
　　黑无常一双眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　当初，他们就听从玄冥教孟婆的安排前来刺杀陆佑劫，并且从陆佑劫的手中拿到龙泉宝剑。
　　可是，当初因为阳叔子的横空出现，他们两个人也不是阳叔子的对手，也就只能够任由阳叔子将龙泉宝剑带走。
　　当时也有一个男孩一个女孩在场，现在想来，他们应该就是今天遇到的陆林轩还有李星云。
　　“哈哈哈，宣灵，这一次我们两个人可是立下了大功啊，原本以为丢掉了火灵芝，我们两个人必定将会遭受到孟婆的惩罚，现在如果能够有龙泉宝剑的消息，那么到时候也就能够弥补我们两个人的过失了！”
　　“火灵芝即便珍贵，却依旧没有办法和龙泉宝藏相比，哈哈，我现在就修书一封传递给孟婆，将这里的消息全部都汇报给孟婆，想必孟婆应该也会在第一时间派遣强者过来，到时候我们就是立下巨大的功劳了！”
　　白无常听到这一句话的时候，脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　她也同样十分在意这一件事情，如果能够得到这么多的有用的东西，那么对她来说应该也是一件不错的事情
　　这一巴掌也算是值了。
　　……
　　玄冥教，总舵！
　　一名身材佝偻的老人也直接站在了站里，脸上全部都是皱纹，有些驼背，看上去也显得十分的渗人。
　　她的旁边也有着两位完全笼罩在了长袍的人，根本看不清他们的样子，但是想必应该也是玄冥教里面的强者。
　　“刚刚我接到了黑白无常两个人的传书，火灵芝失手了！”
　　孟婆的目光落在了水火判官两人身上带着几分惋惜说出了这一句话。
　　“哼，当初我就已经说了，这一件事情绝对不能够交给黑白无常两个小鬼，他们两个人果然把事情办砸了！”
　　“黑白无常两个人向来都喜欢颠倒是非推卸责任，大事情不能够交给他们两个人！”
　　听到了孟婆的话语之后，水火两位判官也毫不留情的批判了一下黑白无常。
　　他们两个人做事情可比黑白无常要可靠的多。
　　获取火灵芝，这一件事情也同样的十分的重要，绝对不能够轻易的交给这两个小鬼去办。
　　可是，当初的孟婆执意要交给黑白无常，孟婆的权限比他们高，他们也就只能够忍气吞声。
　　现在也正好能够借着这一个机会好好的发泄心中不满。
　　看了一眼水火判官之后，孟婆也并没有太在意。
　　他们两个人是冥帝这一边的人，和她也是相互制约。
　　不过，很快，孟婆也直接露出一丝冷笑对面前的这两个人说：“好了，黑白无常两个人办事不利，我自然会惩罚他们两个人。”
　　“可是，黑白无常也带来了一则消息，他们在渝州城里面发现了阳叔子的踪迹，并且隐隐约约已经看到了龙泉剑！”
　　这一句话落下的时候，水火判官两个人也直接多了几分震惊。
　　没有想到居然在渝州城里面发现了龙泉剑。
　　十几年前，他们就在追查龙泉剑的下落，在渝州城，阳叔子插手之后也就断了线索了。
　　十几年的时间里，他们一直都在调查，却没有任何消息。
　　现在再一次有了龙泉剑的消息，他们的脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　当然，这一则消息是从黑白无常两人身上得到的，他们也多了几分质疑。
　　“这一件事情应该是黑白无常两个人为了抵消自己罪过所查出来的，可信度应该还是很高，既然如此，还是需要派遣强者去渝州城里面看一看！”
　　“我们二人愿意前往渝州城，如有龙泉剑消息，我们二人必将龙泉剑带回…”
　　水火判官也说出了这一句话，眼睛中也多了几分炙热。
　　这一件事情办成了，他们也建立了巨大的功劳，在玄冥教里面也得到极大的提升，
　　“你们二人实力的确强大，可是终究还是需要留在总部处理事情，我打算通知五大阎君了，五大阎君同时前去将龙泉剑带回！”
　　第18章 幻音坊中女帝动静
　　岐国，幻音坊！
　　姬如雪单膝跪在地面上，带着几分惶恐看向坐在屏风之后的这一名女子。
　　尽管有屏风阻拦了她的视线，却依旧还是能够感受到女帝身上的这一股威压。
　　“这么说，我要你带回来的火灵芝已经被你享用了！”
　　女帝略显清冷的话语也直接传了过来，语气中也多了几分不满。
　　这一句话落下的时候，姬如雪的身体也在不停的颤抖，跪在了地面上带着几分不安。
　　姬如雪看着女帝也根本不敢回话，生怕惹怒了女帝。
　　幻音坊之中，女帝说一不二。
　　当时，姬如雪已经完全昏迷过去了，李星云将火灵芝用在了她的身上，她才能够恢复过来。
　　“哼……你倒是好大的架子，居然享受了这一份火灵芝！”
　　女帝可是十分的清楚火灵芝乃是十分珍贵之物，天地间可能也就只有这一份了。
　　原本依靠火灵芝，自己的实力必定能够更进一步，却没有想到最后便宜了姬如雪。
　　不过，或许冥冥之中自有天意，命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　目光落在了姬如雪的身上，女帝也渐渐的叹了一口气。
　　女帝也直接一伸手，旁边的一只猫也直接来到了女帝的手上。
　　女帝也直接抱了抱这一只猫对姬如雪说：“罢了，冥冥之中，自有天意，既然你服用了这一份火灵芝，那么你的实力应该也已经得到了大幅度的提升。”
　　“这一段时间，你就尽快把这一份火灵芝的药力消耗完吧，为我幻音坊戴罪立功！”
　　女帝的话语在姬如雪的耳边响起，终究有些无能为力了。
　　现在，火灵芝的药力已经进入到了姬如雪的身体里面，女帝也没有办法将这一股药力从姬如雪的身体里面抽了出来。
　　当然，也不能够因为这一件事情就直接将姬如雪斩杀掉。
　　否则，自己可是赔了夫人又折兵。
　　不仅仅损失掉了火灵芝，也损失掉了姬如雪这样一个得力助手。
　　倒不如就当将这一份火灵芝赐给了姬如雪，也希望姬如雪在提升自己的实力之后能够为自己戴罪立功。
　　“谢女帝！”
　　在听到了女帝的话语之后，姬如雪也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分感激。
　　没有想到女帝不仅仅没有责罚自己，反而给了自己另外一个机会能够戴罪立功了。
　　“好了，姬如雪，你就先下去吧，等有机会让你戴罪立功的时候，我会安排人去通知你。”
　　“只是，我希望下一次你不要再让我失望了，否则的话，我们就两笔账一起算！”
　　话语落下之后，女帝的身上也已经有着一股强大的威压散发出来。
　　毫无疑问，女帝的实力还是十分的恐怖。
　　即便姬如雪力量已经得到了极大的提升，面对女帝的时候却依旧没有太多的招架能力。
　　在向女帝微微行礼之后，姬如雪也直接从这里退了出去。
　　不过，姬如雪的脑海里面却依旧还是有着一道身影慢慢的浮现出来了。
　　不知道为什么，回到这里之后，姬如雪却依旧还是有些忘记不了李星云的身影了。
　　李星云对她所说的每一句话，更是已经深深的印入到了她的骨子里面了。
　　摇了摇头，姬如雪也直接将脑海里面不切合实际的想法压制下去了。
　　幻音坊里面的人全部都是由女子组成的，对男子也有着一股天然的排斥。
　　姬如雪从这里离开之后，位于首位的女帝也渐渐的松了一口气。
　　很快，两道身影直接从外面走了进来了。
　　这两个人自然就是女帝身边的九天圣姬中的两位了。
　　她们也直接来到了女帝的身边，在女帝的身边跪了下来对女帝说：“女帝万福金安……”
　　“好了，这种客套的话就不用说了。我让你们两个人调查的事情，你们调查的怎么样了？”
　　女帝的话语落下之后，两位圣姬也直接将他们调查的情报呈报给了女帝。
　　女帝在看到了她们两个人的信息之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分震惊。
　　“倒是没有想到玄冥教那边居然有着这么大的动静，孟婆居然直接将五大阎君全部都派往了渝州城！”
　　“这一次，我们的人在渝州城和玄冥教也已经有了一定的冲突，孟婆应该也已经知道了这一件事情。”
　　“现在孟婆居然还派遣了五名强者前往渝州城，恐怕应该也就不仅仅是为了火灵芝这一件事情了！”
　　“在这一座城市里面，究竟有什么东西能够令他们这么在意！”
　　女帝的脸上也渐渐的多了几分好奇目光，直接从两个人的身上扫了一眼。
　　此时两位圣姬也同样的摇了摇头，这一段时间她们也在调查，但是却根本没有太多有用的消息。
　　“属下无能，没能探听到玄冥教之所以派遣五大阎君前往渝州城究竟为何？”
　　“好了，好了，这一件事情责任也并不在你们，你们没有任何消息也是情理之中，你们两个人也辛苦了，先回去好好休息一下吧！”
　　两位圣姬在听到了女帝的话语之后，也纷纷表示愿意前往渝州城查看。
　　不过，女帝从她们两个人身上扫了一眼，也并没有答应。
　　她们两个人代表着幻音坊。
　　她们前往渝州城，那么很有可能会直接和玄冥教开战。
　　这是女帝不希望看到的。
　　玄冥教还是拥有着极为强大的实力，双方一旦开战，那么也会造成不可挽回的损失。
　　“你们两个人在休息完之后去看看姬如雪吧，如果没有猜错，姬如雪应该也正好能够将火灵芝的药力吸收完。”
　　“之后，你们通知姬如雪前往渝州城看看玄冥教的目的，这一次也算是让她戴罪立功了，希望她不要辜负我的期望！”
　　此刻，女帝也叮嘱两位圣姬根据自己安排行事，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　两位圣姬听到了女帝的话语之后，也迅速的离开了。

　　不过，在听到了姬如雪居然吸收了火灵芝的药力，脸上也渐渐的多了几分震惊。
　　好一个姬如雪，居然有如此大的胆子，敢动女帝的东西
　　第19章 林轩醒来双双提升
　　房间之中！
　　两个人相对而坐，身上也拥有着一股力量在流淌。
　　李星云慢慢的睁开了自己的眼睛，感受到了身体里面这一股澎湃的力量，脸上也多了几分惊讶。
　　火灵芝不愧为玄冥教和幻音坊都在争抢的神物。
　　只是吸收了一点火灵芝的灵力，李星云就已经感觉自己的实力得到了大幅度的提升了。
　　尽管李星云距离中天位拥有着一定的距离，可是，在小天位里面，李星云已经无惧任何人了。
　　年纪轻轻就已经拥有这样的实力，已经超越不知道多少所谓的天才了。
　　李星云隐隐有些自信再给自己一点时间，应该就能够顺利的晋升到中天位。
　　到时候，李星云的实力也会发生翻天覆地的变化。
　　李星云的目光也落在了旁边的陆林轩身上，陆林轩所吸收的药力比李星云要更多一点。
　　李星云也希望陆林轩能够抓住这一个机会，最好也能够突破到大星位。
　　一旦成就大星位实力，能够省去许多不必要的麻烦。
　　当然，李星云脑海里面也渐渐的浮现出了当时的陆林轩给自己喂药的方式，脸上也渐渐的多了几分回味。
　　当然，这一种方式那么也就注定了他们两个人的关系也更进一步了。
　　“叮，玄冥教五大阎君正在靠近宿主，下面发布系统任务，击败玄冥教五大阎君，实力提升至中天位。”
　　“完成任务之后，宿主将熟练掌握五大阎君全部技能。”
　　脑海之中也直接浮现出了系统发布给李星云的任务。
　　听到这一个任务之后，李星云的一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　倒是没有想到系统给自己发布的任务居然是将玄冥教的五大阎君全部都击败。
　　当然，系统给李星云的奖励也是十分的丰厚。
　　五大阎君，每一个人都拥有着自己的独门绝技。
　　比如，昭圣阎君蒋昭义的炎龙掌，威力惊人。
　　能够同时使用五大阎君的能力，李星云的力量也能够得到再一次的提升。
　　最重要的是，五大阎君本身就拥有着极为强大的内力。
　　凭借着自己修炼的北冥神功，也能够将他们的这一股力量全部都转化为自身的力量。
　　得到了他们五个人的力量，李星云也确定自己必定能够提升到中天位。
　　李星云的脸上也渐渐的多了几分兴奋，也有些迫不及待的想要和五大阎君交手。
　　在见到袁天罡之前，将自己的实力提升到中天位，应该也更容易得到袁天罡的认可了。
　　慢慢的将这一股想法压制下去了，现在的李星云看来，这五大阎君不再是自己的麻烦了，反而是自己的幸运礼物了。
　　目光也直接落在了陆林轩的身上，李星云也能够感受到陆林轩的实力在不断的增强，隐隐已经达到了大星位级别了。
　　不多时，陆林轩也慢慢的睁开了自己的眼睛。
　　看着李星云，陆林轩一张绝美的脸颊上面也渐渐的多了几分尴尬。
　　昨天喂药的过程还是令陆林轩有些羞涩，那时，也不知道为何，做出了如此举动。
　　在明白了李星云为了帮助自己提升实力之后，留了一部分火灵芝，陆林轩也十分的感动。
　　陆林轩肯定不希望就自己一个人的实力提升了，才会使用这样的方式让李星云也喝下了一部分火灵芝的汤药。
　　睁开眼睛，在看到的李星云注视着自己，陆林轩也变得更加的紧张。
　　看着如此可爱的陆林轩，李星云也直接伸手摸了摸陆林轩的头发，随后也直接对陆林轩说：“怎么样？你的实力提升到了什么程度了？有没有达到大星位？”
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，也直接摇了摇头。
　　从小星位到大星位本身就是一个天堑，很多人可是一辈子都没有办法跨过去。
　　能够提升到现在这一个程度，陆林轩已经十分满意了。
　　“我现在距离大星位也就只有一步之遥罢了，师兄也不用担心，用不了多久，我应该就能够达到大星位了！”
　　“对了，师哥，现在你的实力有多强大，有没有提升？”
　　陆林轩看着李星云也渐渐的多了几分好奇。
　　在明白了李星云的实力很强大之后，陆林轩也把所有的心思全部都用在了李星云的身上了。
　　能够看到李星云的实力提升，比她自己的实力提升还要更加开心。
　　李星云在听到了陆林轩的话语之后，脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　林星云直接对陆林轩说：“我的实力的确也已经得到了一定的提升，但显然已经达到了瓶颈，恐怕也没有办法在短时间内进入到下一个级别了！”
　　这一句话落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分遗憾。
　　不过，陆林轩也知道火灵芝这一种珍贵的药材，恐怕应该也不是这么轻易就能够获得的也算是可遇不可求了。
　　“好了，我们两个人在这一座城市里面也已经耽误了很长时间了，也是时候从这里离开了！”
　　看着面前的陆林轩，李星云也直接说出了这一句话。
　　李星云已经迫不及待的想要去和玄冥教的五大阎君交手了。
　　当然，最重要的是要把五大阎君变成自己的经验包了。
　　听到李星云的话语之后，陆林轩也渐渐的点了点头。
　　此时，陆林轩也直接摸了摸自己的肚子，也有些饿了，随后也对李星云说：“嗯，我们还是先吃一点东西吧，吃完东西之后我们就抓紧时间听从师傅的来吩咐，前往藏兵谷！”
　　“好，对了，林轩，我们两个人要不要点一个汤，我感觉昨天晚上喂汤的方式很好，我们要不要再来一次？”
　　看着陆林轩，李星云也直接说出了这一句话。
　　只不过话语落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分尴尬，没有想到李星云居然这么无礼。
　　可是一想起昨天晚上的情景，陆林轩扫了一眼李星云，犹豫了一下之后，既没有答应也没有拒绝，让李星云也渐渐的多了几分得意。
　　有戏！
　　第20章 玄冥教来势汹汹
　　玄冥教，总舵！
　　黑白无常两个人的目光也落在了面前这一名男子的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分敬畏。
　　出现在了他们两人面前的自然就是拥有着强大实力的五大阎君之一的蒋昭义了。
　　在孟婆给五大阎君传信之后，五大阎君也听从孟婆的号令从各个地方前往渝州城。
　　距离渝州城最近的这一个人自然就是五大阎君里面的蒋昭义。
　　在明白了这一次的任务之后，蒋昭义几乎是马不停蹄的朝着渝州城赶了过来。
　　蒋昭义来到了玄冥教的分舵里面，并且在这里见到了这一次收集信息的黑白无常。
　　蒋昭义拥有着自己的成名绝技，炎龙掌。
　　在使用炎龙掌的时候，蒋昭义能够召唤出火焰，火焰拥有着极高的温度，能够将自己的对手灼烧致死。
　　即便是同级别的人面对蒋昭义的时候也多了几分忌惮，不愿意与蒋昭义为敌。
　　蒋昭义仅仅只是五大阎君里面实力最弱的一个人，但是在江湖上已经有着赫赫威名了。
　　黑白无常两个人和蒋昭义相比拥有着极大的差距，身份和地位上自然不如蒋昭义。
　　“昭圣阎君，你总算是来了，这几天，我们在渝州城里面可是十分期待您的到来，我们也已经收集了一些关于龙泉宝剑的消息。”
　　“我相信，在您的带领下，必定能够将龙泉剑拿回来，到时候必定能够为我们玄冥教立下巨大的功劳，希望您能够在冥帝面前为我们两个人美言几句！”
　　黑无常望着面前的蒋昭义也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分恭维。
　　这种溜须拍马的事情黑无常自然没有少干，十分熟练。
　　这一次，他们丢失了火灵芝，孟婆必定十分的生气，甚至有可能会将这一件事情禀告冥帝。
　　冥帝常年闭关，却依旧还是拥有着极大的威严，他们两个人还是希望能够将功补过。
　　“是呀，是呀，自从发现了龙泉剑的消息之后，我们兄妹俩可是尽心尽力为玄冥教办事，根本不敢有任何的差错。”
　　“不过，我们两个人的实力卑微，终究不是他们的对手，而且还很有可能会引出背后的阳叔子，所以才需要麻烦阎君您了！”
　　白无常也同样的在旁边替他们两个人之前的事情开脱。
　　此时的蒋昭义目光从他们两个人的身上扫了一眼，终究还是没有太在意。
　　这也只不过是两个废物罢了。
　　因为他们两个人是孟婆直系属下，蒋昭义也不好过多的苛责他们两个人。
　　目光从他们两个人的身上扫了一眼之后，蒋昭义也直接对他们两个人说：“好了，你们两个人也就不用在这里邀功请赏了。”
　　“你们放心吧，如果确定的确是龙泉剑，到时候必定少不了你们两个人的功劳，可是你们也要清楚如果胆敢谎报军情，就算你们两个人是孟婆的人，也别怪我手下无情了！”
　　说完这一句话之后，蒋昭义也直接握了握自己的手，也拥有着一股火焰升腾而起。
　　这一股火焰也直接将玄冥教的这一个分舵全部都照亮了。
　　感受到了蒋昭义手掌上这一股恐怖的温度散发出来，黑白无常两个人也渐渐的多了几分敬畏。
　　不过，他们两个人的眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　这一段时间，他们两个人也在修炼一门武功。
　　这一门武功能够让他们吸收别人的内力，将这一股内力转化为自身武功。
　　此时，他们也在找一个机会，看看能不能够将蒋昭义身上的力量全部都吸收掉。
　　吸收了这一股力量之后，他们的实力一定能够得到大幅度的提升。
　　到时候，凭借着他们的实力应该也能够在玄冥教混得风生水起了。
　　“好了，说说看吧，现在你们所说的那两个小娃娃究竟在什么地方？我现在就去找他们，看看能不能够从他们的手中问出阳叔子的下落！”
　　黑白无常也没有想到这一个家伙居然是一个行动派。
　　不过，这一段时间，他们也已经派遣了玄冥教里面许多士兵将这一座渝州城全部都已经封锁起来了。
　　李星云和陆林轩想要从这一座渝州城里面离开，也是极其困难的事情。
　　“阎君大人，你尽管放心吧，我们已经早就派人将这一座渝州城的出口堵住了，他们两个小娃娃想要从这一座渝州城里面离开，必定不能够躲避我们的追查！”
　　黑白无常话语落下的时候，也有一名玄冥教的士兵迅速的来到了他们两个人的身边。
　　这一名士兵带着几分尊敬对他们三个人说：“阎君，黑白无常大人，根据我们传来的消息，那两个人似乎要从渝州城离开了。”
　　话语落下之后，黑白无常还有蒋昭义三个人的脸上也渐渐的多了几分惊喜。
　　没有想到他们刚好要去找这两个小娃娃的麻烦，他们两个人就已经出来了。
　　正好可以把这一次的账好好的算一算了。
　　“既然如此，现在就带我们去吧，我倒是想要看看究竟是什么娃娃能够将你们两个人击败！”
　　黑白无常两个人在玄冥教里面也算是两个废物，可是，这两个废物应该还是有几分本事。
　　李星云能够将这两个人击败，应该还是拥有几分能力。
　　这一名士兵在听到了蒋昭义的话语之后，也直接点了点头，迅速的转身带着他们三个人朝着渝州城的方向走了过去。
　　黑白无常两个人跟在了蒋昭义的身边，他们两个人也通过眼神交流，确定之后的计划，思考着该怎么做。
　　到时候，最好应该就是让蒋昭义和李星云拼个两败俱伤。
　　这样，他们可以趁着这一个机会收个人头了。
　　蒋昭义自然不清楚他在考虑奋勇杀敌的时候，这两个废物居然在背后偷偷的想要算计自己。
　　如果知道这一点，恐怕蒋昭义也绝对会先想办法将他们两个人灭杀掉了。

　　三人身后，一些玄冥教的普通士兵跟在了这里。
　　这些普通士兵全部身穿一样的黑色铠甲，戴着面具，也拥有着一股杀气直冲云霄。
　　第21章 一拳打飞蒋昭义
　　渝州城外！
　　渝州城里面的事情处理好之后，李星云和陆林轩两个人也打算离开这里，前往藏兵谷完成阳叔子交给他们的任务。
　　刚出渝州城，却发现前面一片树林里面也有着无数的飞鸟之间飞了起来。
　　一股杀气也直接朝着他们两个人奔涌而来。
　　两人能够感受到远处已经有着许多人来到了这里。
　　李星云和陆林轩两人的脸上也多了几分戒备，进入了备战状态。
　　李星云和陆林轩也十分的清楚玄冥教在江湖上拥有着极强大的实力，在各个地方都有他们的分舵，也能够掌控第一手消息。
　　他们两个人出现在了这一座城市里面的消息，恐怕应该也逃脱不了他们的追查了。
　　果不其然，远处也已经有着数道身影直接朝着这边走了过来了。
　　位于最前面的一个人挺着一个大肚子，不是很高，甚至比不上他旁边的黑白无常。
　　三人身后更是拥有着上百的玄冥教战士，一股无形的威压已经朝着这边涌了过来了。
　　陆林轩看到了面前这一幕的时候，也感受到了一股压力。
　　李星云目光也直接落在了陆林轩的身上也直接对陆林轩说：“不用太担心，交给我来应对就可以了！”
　　话语落下之后，李星云也直接握紧了陆林轩的手。
　　这一次玄冥教为了对付他们，可是出动了不少力量。
　　可是，这样的力量对李星云来说根本就算不了什么。
　　服用了火灵芝之后，李星云和陆林轩两人的实力也已经得到了大幅度的提升了。
　　“哼，你们两个小娃娃总算是从这一座渝州城里面滚出来了，现在见到我们阎君还不赶快过来磕头行礼！”
　　白无常的目光落在了李星云还有陆林轩两人的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分高傲。
　　当然，目光落在了李星云身上时，白无常眼睛中也拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　白无常还是拥有着极为傲人的身材，很多男人在看到了白无常的时候，眼睛都移不开了。
　　原本以为这样一个美人，任何人看到她的时候应该都会怜香惜玉。
　　可是，没有想到李星云直接当着所有人的面狠狠的给了白无常一巴掌。
　　这一件事情也深深的刺激到了白无常，白无常也有着一股怒火浮现出来。
　　现在的她也迫不及待的想要看到李星云被自己身边的蒋昭义狠狠的教训一顿了。
　　当然，白无常也期待着能够将李星云身上的这一股力量全部都吸收掉。
　　蒋昭义的目光也直接落在了李星云的身上，看到了李星云的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　冷冷的扫了一眼李星云，蒋昭义也直接握了握自己的拳头。
　　目光也落在了李星云还有陆林轩两个人的身上，蒋昭义也直接对李星云说：“好了，我也不和你们两个小娃娃在这里浪费时间了。”
　　“你们两个人应该是阳叔子当初救走的两个人吧，乖乖的把阳叔子的位置告诉我们，我或许可以留你们两个小娃娃一条性命！”
　　蒋昭义的目光落在了李星云的身上，最后也直接说出了这一句话。
　　此次，他们得到了孟婆的命令，无论如何也必须要将阳叔子的位置找出来并且想办法得到龙泉剑。
　　现在这一个机会摆在了自己的面前，那么他也必须要完成孟婆交代给他的任务。
　　此时的陆林轩和李星云两个人听到了蒋昭义的话语之后，也渐渐的明白过来了，玄冥教的人兴师动众恐怕绝对不是为了他们两个人。
　　玄冥教是为了得到杨叔子的消息。
　　李星云的目光也直接落在了蒋昭义的身上，也直接拍了拍陆林轩的手对陆林轩说：“这一个家伙交给我来处理就可以了。”
　　“我们交手时，黑白无常也会对你出手，你想办法看看能不能够将黑白无常两个人抵挡住，现在你的实力已经有了很大的进步了，牵制住他们两个人应该没有问题！”
　　话语落下之后，陆林轩也直接点了点头，目光也渐渐的看向了白无常的方向。
　　白无常看上去也显得十分的妩媚，但是在陆林轩看来也只不过是一个贱货罢了。
　　陆林轩也直接握紧了手中的这一把剑。
　　有机会，一定要把白无常狠狠的教训一顿为自己的父亲报仇。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光也渐渐的落在了蒋昭义的身上。
　　李星云也直接向前一步来到了蒋昭义的面前，直接对蒋昭义说：“早就已经听说了，玄冥教里面有五大阎君，每一名阎君都拥有着极为强大的实力，并且也拥有着自己的成名绝技。”
　　“一直以来，我都想要领教一下五大阎君的实力，希望今天你们不会让我失望！”
　　李星云的脸上也渐渐的多了几分期待。
　　在将五位阎君全部都击败之后，系统就会奖励赵宇五位的武功了。
　　李星云自然不希望这五位阎君的武功太弱了。
　　“不知天高地厚的小娃娃居然想要挑战我，既然如此，那么我今天就好好的教训教训你，以你的实力恐怕还不需要我动用我的绝技！”
　　话语落下之后，蒋昭义也直接身影一闪出现在了李星云的面前。
　　身体肥胖，却是一个灵活的胖子，速度也很快，一拳朝着李星云打了过来。
　　只有黑白无常这样的废物才会败在李星云的手中了。
　　蒋昭义可是玄冥教里面的天之骄子，从小就拥有着极为丰富的资源进行培养。
　　在五大阎君里面属于最后一位，实力还是十分强大的，想要灭掉李星云也十分的简单。
　　看到这一幕的时候，李星云也直接冷哼一声，同样抬起一拳直接朝着蒋昭义砸了过去。
　　两个人的拳头也迅速的碰撞在了一起。
　　顿时，蒋昭义的身体也直接飞了出去，凌空翻转几下，这才渐渐的落在了地面上。
　　望着李星云也渐渐的多了几分震撼。
　　没有想到这一次对碰居然输给李星云，如此小娃娃却拥有着这样的实力，必将成为祸患。
　　第22章 蒋昭义的炎龙掌
　　怎么可能！
　　玄冥教里面赫赫有名的昭圣阎君蒋昭义，居然一拳就直接被李星云击飞到了十几米远的地方。
　　未免也太过匪夷所思了吧。
　　不是亲眼看到了面前这一幕，恐怕根本不会有人想到实力如此恐怖的昭圣阎君居然会败在了这样一个小毛孩的手中。
　　黑白无常两个人也迅速的来到了蒋昭义的面前，一双眼睛中也渐渐的多了几分担心。
　　他们可是十分的清楚李星云真的要将蒋昭义灭杀，他们两个人想要从李星云的手中逃脱也是一件十分困难的事情。
　　“滚开，刚刚是我完全没有准备好，小看了这一个家伙，这一拳看起来力量十足，但是也没有给我带来任何的伤害，你们两个人就不要在这里给我碍手碍脚的！”
　　狠狠的将身边的黑白无常推开来了，蒋昭义大步朝着李星云走了过来，看着李星云眼睛中也多了几分阴沉。
　　现在玄冥教里面这么多士兵看到了自己居然一拳就被李星云击飞了，对他的声望打击未免也太大了。
　　原本以为对付这样两个小娃娃并不需要自己动用绝招炎龙掌。
　　现在，蒋昭义也明白除非动用炎龙掌，否则必定不是李星云的对手。
　　黑白无常在听到了蒋召义的话语之后，这才渐渐的松了一口气。
　　这才是他们心目中的阎君了。
　　阎君接不住李星云一招，未免也太过有失阎君的风范了。
　　当然，他们也有些意外，没有想到李星云的实力居然有着这么大的提升。
　　看来这几天，李星云应该也已经发生了翻天覆地的变化了。
　　对视了一眼，黑白无常两个人也直接身影飘动来到了陆林轩的身边目光也直接落在了陆林轩的身上。
　　通过上一次的接触，他们也已经明白了李星云和陆林轩两个人是伙伴。
　　既然李星云是一块硬骨头，想要对付李星云很困难，那么就可以对李星云身边的入林轩动手了。
　　只要能够将陆林轩抓住，也就能够依靠陆林轩来威胁李星云了。
　　黑白无常两个人一前一后将陆林轩的去路挡住了。
　　陆林轩看到了这一幕的时候，一双眼睛中也已经有着一股怒火浮现出来了。
　　如果不是面前的这两个家伙出手，她的父亲又怎么会死？
　　现在，陆林轩独自一个人面对黑白无常两个人，陆林轩也并没有太多的担心。
　　吸收了李星云给她的火灵芝之后，陆林轩的实力也已经有了极大的提升了，和黑白无常两个人之间的差距也在不断的缩小。
　　“小妹妹，你的师兄在和我们的昭圣阎君战斗，接下来我们两个人就好好的陪陪你吧。”
　　“上次我们好像说到，你的应该有什么亲人被我杀了吧，不知道究竟是你的什么人，是你的死鬼父亲，还是你的母亲呢？”
　　白无常望着陆林轩也直接说出来这一句话，随后也直接咯咯直笑对陆林轩说：“算了算了，不管是你的什么亲人，这一次我就好好的发发善心吧，送你去和你的亲人团聚，你也不用太感谢我！”
　　这一句话落下的时候，也狠狠的刺在了陆林轩的心中。
　　陆林轩的脸色也变得十分难看了，手中的这一把剑也缓缓的拔了出来了。
　　之前，李星云在和阳叔子交战的过程中使用了陆林轩的剑，这一把剑也已经被砍成了两段了。
　　现在，这一把剑不是完整的剑。
　　陆林轩却没有丝毫的在意手中的这一把剑，也直接朝着白无常斩了过去。
　　“倒是没有想到你们俩兄妹居然这么贫穷啊，行走江湖居然使用一把断剑，看来你们两个人的师父阳叔子应该也是一个穷光蛋吧。”
　　“这样吧，不如你们把你们师傅的地点告诉我们，到时候我们就可以给你们师傅多去送一点礼物，说不定能够让你师傅的日子过得好一点，过得滋润一点？”
　　白无常望着面前的陆林轩也直接带着几分戏谑说出了这一句话。
　　此时，白无常一句句话也直接令陆林轩也变得越发的生气了，手中的这一把长剑也直接朝着白无常的身前划了过来。
　　面前的这一个家伙不是一点的讨厌。
　　望着陆林轩，白无常也渐渐的多了几分失望。
　　倒是没有想到这一个小女娃居然能够抵挡自己的话语攻击，而且还死死的将秘密守住了，没有透露他们跟阳叔子的关系。
　　白无常的脸上也渐渐的多了几分郁闷，不过，手上的动作却丝毫不慢，也直接拿出了一把匕首和陆林轩打了起来。
　　当然，白无常在和陆林轩战斗的时候可没有使用全力。
　　这一次他们来到了这里，其实也只不过是想要让陆林轩的师兄李星云和当李星云和昭圣阎君拼个你死我活罢了，他们就能够坐收渔翁之利。
　　到时候，看看能不能够将蒋昭义身上的内力全部都吸收掉。
　　完成这一步，他们自身的实力也能够得到大幅度的提升了。
　　蒋昭义在看着李星云的时候，脸色也变得越发的阴沉。
　　原本以为自己出马，轻而易举就能够将这两个小娃娃镇压掉，却没有想到李星云的实力居然这么强大，逼得他不得不使用自己的成名绝技了。
　　也难怪黑白无常两个废物面对李星云的时候会失败。
　　不过，既然如此，接下来他也就不需要有丝毫的顾虑了，实在不行就将李星云灭杀掉吧。
　　将这样一个人灭杀掉，到时候，回去应该也算是一件不小的功劳了。
　　任由李星云和陆林轩两个人成长下去，以他们对玄冥教的仇恨，很有可能会给玄冥教带来巨大的麻烦。
　　今日，他就将这一份麻烦扼杀在萌芽之中。
　　蒋昭义的手中也已经有着一团火焰浮现出来，甚至有着丝丝龙鸣之声传了出来。
　　“小娃娃，今天能够死在我这一招炎龙掌之下也算是你的幸运了，你放心吧，你死了之后我们很快就会找到你的师傅阳叔子一起去陪你们？”
　　经历过了这一次的战斗之后，蒋昭义也管不了这么多，只想要报仇了。

　　第23章 强势击败蒋昭义
　　李星云的目光落在昭圣阎君蒋昭义的身上，并不急于出手攻击蒋昭义。
　　蒋昭义的手中出现一团火焰，火焰也拥有着极高的温度。
　　被这一拳砸中，就算不死也要脱掉一层皮。
　　蒋昭义能够成为玄冥教的五大阎君，除了他们自身的家族力量，他们自身的实力也必定十分强大。
　　否则，难以服众，难以让玄冥教众人心服口服。
　　“废话就不要多说了，在你们的手中也已经有着许许多多的人丧命了，今天，我就代表这些死在你们手中的人向你们索命…”
　　李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　李星云可是十分的清楚，当初朱温带领大量的士兵攻入到长安城。
　　玄冥教里面的这一些强者可是起了很大的作用。
　　作为穿越者，李星云更是十分清楚玄冥教里面的五大阎君更是攻入到了长安城的皇宫里面。
　　仗着自己的强大实力，五大阎君在长安城的皇宫之中带来了大量的伤亡。
　　五大阎君，每一个人的手中都沾染着无数的鲜血，甚至有不少人的手中有着大唐皇室的血液。
　　这一笔账，李星云自然要找他们算。
　　更何况，系统也已经给李星云发布了任务。
　　无论如何，李星云也必须要将五位阎君全部都击败。
　　蒋昭义在注视着李星云的时候，也并没有多说什么。
　　手中有着一团火焰浮现，这一只手臂也直接朝着李星云抓了过来。
　　蒋昭义的手臂上面也拥有着一团火焰来到了李星云的面前，李星云也已经感受到了一股巨大的压力。
　　这一拳也直接砸向了李星云的身体，李星云也迅速的躲开了。
　　这一拳也直接落在了地面上，顿时大地也在这个时候有着一条深深的沟壑散发出来了。
　　蒋昭义一击落空之后，也并没有多说什么，也再一次朝着李星云冲了过来。
　　看着蒋昭义的灵活度和那肥胖的肚子，李星云也渐渐的多了几分诧异。
　　倒是没有想到这一个死胖子居然还拥有着这样的速度。
　　“好了，我没时间跟你在这里耗了，既然你胆敢做出这么多人神共愤的事情，那么今天你也必须要为你所做的一切付出代价！”
　　话语落下之后，李星云的目光也渐渐的落在了蒋昭义的身上，手中也已经有着一把长剑浮现出来了。
　　这一把剑自然就是系统奖励给李星云的诛仙剑。
　　当然，诛仙剑并不可能发挥出如同神话里面那般威力，能够瞬间斩落山峰，砍断大海。
　　可是，比起一般的武器则是要锋利许多。
　　落在了李星云的手中，也能够削铁如泥，无坚不摧。
　　蒋昭义朝着李星云冲了过来的时候，李星云也直接握紧了手中的这一把剑，手中的这一把剑也直接朝着蒋昭义砍了过来。
　　蒋昭义看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分不屑。
　　李星云居然想要凭借一把废铁跟自己战斗，未免也太过可笑了。
　　炎龙掌的温度可是十分的高，甚至能够将铁融化成铁水。
　　李星云手中的这一把剑，恐怕也要毁在他的炎龙掌之下了。
　　蒋昭义迅速的靠近了李星宇，炙热的拳头朝着李星云手中的诛仙剑砸了过来。
　　这一刻，手中的诛仙剑也动了。
　　这一剑也拥有着锋利的剑气，这一股剑气也直接将蒋昭义的炎龙掌砍成了两半。
　　这一把诛仙剑也直接落在了蒋昭义的手臂上面，刹那间，也就直接将蒋昭义的一条手臂卸了下来
　　周围一个个人在看到了面前这一幕的时候，也渐渐的多了几分震惊。
　　怎么也没有想到李星云居然拥有着这么强大的实力。
　　仅仅只是一招，就直接将这一位昭圣阎君的一只手臂砍了下来。
　　跟在了李星云身边的这一些玄冥教的士兵看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分震撼。
　　原本以为李星云只不过是一个普通人，但是，看到了面前这一幕的时候，他们才明白李星云的实力早就已经超乎了他们的预料了。
　　黑白无常两个人在看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分畏惧。
　　怎么也没有想到李星云居然拥有着这么强大的实力，他们两个人一双眼睛中也渐渐的多了几分庆幸。
　　他们在和陆林轩交手的时候就没有用尽全力，现在看到了昭圣阎君轻而易举就已经败在了李星云的手中，更是变得惶恐不安了。
　　“昭圣阎君，他们两兄妹的实力实在是太大了，我们两个人根本就不是对手，麻烦昭圣阎君，你再坚持一下，我们两个人立即就回玄冥家的分舵。”
　　“之前，得到消息，其余五位阎君即将到来，我们帮您看看你的兄弟有没有过来，你放心吧，我们一定会为您把援兵请过来的！”
　　话语落下之后，黑白无常两个人也直接丢下了一枚烟雾弹，两个人也再一次迅速的从这里逃脱了。
　　陆林轩看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分无语。
　　没有想到这两个人居然如同耗子一样，逃跑的速度这么快了。
　　此时的蒋昭义在听到了他们两个人的话语之后，更是气得直接吐出了一口鲜血。
　　这两个混蛋！
　　原本蒋昭义还指望黑白无常两个人能够和自己一起联手去对抗李星云，却没有想到这两个家伙跑得比兔子还快。
　　想要指望他们两个人出手，也是异想天开了。
　　“真的没有想到你居然指望黑白无常两根墙头草出手帮你，真的不是一般的蠢啊，好了你就尽管安心的去吧，你的炎龙掌我就收下了！”
　　李星云的目光也渐渐的落在了面前的蒋昭义身上，最后也直接说出了这一句话。
　　蒋昭义听到了李星云的话语之后，脸上也渐渐的多了几分着急。
　　蒋昭义也直接对李星云说：“不行不行，你不能杀我，我有四个兄弟，这四个兄弟如果知道你杀了我，绝对会为我报仇的，到时候就是不死不休的仇了！”
　　蒋昭义望着李星云，目光也渐渐的多了几分惶恐。
　　李星云微微一愣，随后也直接对蒋昭义说：“有道理，既然如此，那么我就不杀你，让你再发挥点余热吧！ ”
　　第24章 吞噬力量提升实力
　　蒋昭义在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　至少，自己应该能够从李星云的手中保留一条性命。
　　听到李星云后面半句话时，蒋昭义脸上的喜悦也收拢了，不清楚这一句话的意思。
　　蒋昭义注视着李星云，心中也渐渐的多了几分畏惧。
　　这个少年看起来十分年轻，可是手段却十分的老辣。
　　望着面前的蒋昭义，李星云也直接一步步来到了蒋昭义的身边，然后李星云的手也直接落在了蒋昭义的肩膀上面。
　　蒋昭义感受到了李星云的力量想要反抗，却无能为力，李星云也直接发动了北冥神功。
　　从系统中获得了这一项奖励之后，李星云就已经修炼这一门武功了。
　　利用这一门武功，李星云能够吸收别人的内力，增强自己的实力。
　　此时，李星云就是利用北冥神功的特性吸收蒋昭义身体里面的内力。
　　蒋昭义在感受到了李星云这一股力量的时候，脸上也渐渐的多了几分惶恐。
　　这一股力量落在了他的身体上面，他也感觉自己的力量在不断的流逝。
　　看着李星云的时候，蒋昭义也渐渐的多了几分惶恐，这是什么鬼东西。
　　随着自己的力量朝着李星云涌了过去了，蒋昭义能够感受到自己的生机似乎也在一点点的消失。
　　怎么可能！
　　蒋昭义一双眼睛中也渐渐的多了几分惶恐，也拼命的挣扎起来了，想要拉开和李星云的距离。
　　不过，这样一个免费的充电宝，李星云又怎么可能放过。
　　李星云依旧还是动用北冥神功的力量从蒋昭义身上榨取力量。
　　一会儿，蒋昭义身上大半的内力就已经落在了李星云的身上。
　　感受到了自己增强的力量，李星云也渐渐的松了一口气。
　　蒋昭义望着李星云，一双眼睛中也渐渐的多了几分绝望。
　　原本蒋昭义还以为李星云会将他身上的这一股力量全部都吸收掉，却没有想到李星云很快就直接将这一股力量收了起来。
　　李星云忽然停手，蒋昭义也渐渐的多了几分惊讶。
　　李星云也直接对蒋昭义说：“看在你们玄冥教四位师祖的份上，我暂且留你一条性命。”
　　“不过，如果你胆敢再次出现在我的面前，那么就别怪我不客气了！”
　　“滚！”
　　看了一眼面前的蒋昭义，李星云也直接说出了这一句话，身上也拥有着一股威压散发出来。
　　蒋昭义在听到了李星云的话语之后，如同得到了赦免一样，连滚带爬的走了。
　　可是蒋昭义的脸上也渐渐的多了几分憎恨，一双眼睛中也有着一股怨毒。
　　原本以为凭借着这一次的战斗，必定能够轻而易举地将李星云击败，却没有想到居然会如此狼狈。
　　感受到李星云身上传来的这一股压力，蒋昭义原本还想要再坚持一下，终究还是连滚带爬的从这里离开了。
　　蒋昭义生怕李星云忽然改变主意，直接出手将他灭杀了。
　　现在的蒋昭义已经损失了差不多一半的力量，根本就不是李星云的对手。
　　蒋昭义的实力甚至已经跌落到了小星位级别了，就算黑白无常两个人恐怕也能够将他击败。
　　感受到了自己身体里面的这一股力量变化，蒋昭义的脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　不过，很快，蒋昭义也慢慢的将心中的这一股愤懑压制下去，迅速的从这里离开。
　　经历过了这一次的事情之后，蒋昭义也发现李星云的实力的确十分强大，很有可能给玄冥教带来巨大危机。
　　单打独斗，很有可能每一位阎君都不是李星云的对手。
　　想要对付李星云，恐怕也就只有等自己的哥哥全部都来到这里才有那么一线希望了。
　　最重要的是，李星云的这一门武功实在是太诡异了，居然能够吞噬自己的内力。
　　当然，蒋昭义想不通李星云明明能够将自己的力量全部吞噬掉，最后却收手了。
　　蒋昭义可不相信李星云是一个仁慈的人。
　　犹豫了一下之后，蒋昭义觉得也没有必要在这一个问题上继续深究了。
　　等自己的几位哥哥到来之后，那么应该也能够让自己的几位哥哥好好的教训一下李星云，甚至看看能不能够得到李星云手中的这一门功法了。
　　如果能够得到这一门武功，说不定能够将自己损失的内力全部都补回来。
　　否则，一点点修炼，蒋昭义就不会有现在的地位了。
　　蒋昭义自然也十分的清楚玄冥教是一个强者生存的地方。
　　蒋昭义带着几分怨恨，匆忙的从这里逃离了。
　　看到了这一幕的时候，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　此时，李星云也并没有阻拦，经历过了这一次的事情之后，李星云也相信现在的蒋昭义也只不过是一个废物罢了。
　　李星云留了蒋昭义一条性命，蒋昭义能不能够活下去还是一个未知数。
　　李星云可是十分的清楚蒋昭义身边的黑白无常两个人可是一直在等待机会。
　　如果他们知道了蒋昭义的实力大打折扣，恐怕应该也会抓住这一个机会直接将蒋昭义的力量全部吞噬殆尽。
　　到时候，李星云就能够将这一份责任全部都推在黑白无常的身上,把自己的责任推卸得一干二净了。
　　在吞噬掉了蒋昭义的力量之后，李星云也觉得自己的实力也变得十分的雄浑了。
　　距离中天位也就只有一步之遥了。

　　李星云能够将蒋昭义全部的功力吞掉，那么说不定能够直接踏入到中天位。
　　不过，李星云终究还是没有这样做，反正这样的充电宝还有很多。
　　蒋昭义离开之后，陆林轩脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　果然，师哥才是最厉害的，看着李星云的眼神也多了几分崇拜。
　　短短的时间里，自己的这一位师哥也已经脱胎换骨了。
　　陆林轩也期待着下一次遇到黑白无常两个人的时候，也能够尽快将黑白无常杀掉。
　　“好了，时间也差不多了，我们两个人继续出发吧！”
　　李星云伸手拉着陆林轩的手也直接说出了这一句话，两人相伴前行。
　　第25章 黑白无常暗下黑手
　　玄冥教，渝州分舵！
　　在和李星云交手之后，蒋昭义也带着几分狼狈回到了这一座分舵里面，脸色也十分的阴沉。
　　蒋昭义的气息也已经滑落许多，整个人也虚弱不堪。
　　没有想到这一次和李星云交手，不仅仅掉了一只胳膊，他的力量也已经得到了大幅度的削减了。
　　分舵之中，黑白无常两个人看到了蒋昭义，脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　蒋昭义十分狼狈，一只手臂上面也有着鲜血滴落在了地面上，气息也显得十分微弱，起伏很大。
　　黑白无常两个人还是十分的聪明，短暂的时间里就已经明白蒋昭义应该遭受极大打击。
　　作为玄冥教之中的五大阎君之一，蒋昭义拥有着较为强大的实力，可是面对李星云的时候却狼狈不堪。
　　瘦死骆驼比马大，蒋昭义气息微弱，他们也不敢轻举妄动。
　　黑白无常两个人直接对视了一眼，也直接来到了蒋昭义的身边，一双眼睛中也渐渐的多了几分恭敬。
　　黑白无常也直接露出了一丝微笑，对面前的蒋昭义说：“阎君，真的是很抱歉，我们两个人在和陆林轩交手的时候，根本就不是陆林轩的对手。”
　　“当时，你和李星云交锋也同样处于下风，我们以为您的哥哥已经来到了这里，我们也能够为您找来强大的援手。”
　　“没有想到您的哥哥居然因为一些事情耽误了，迟迟没有来到这里，我们正好打算回去帮你了！”
　　黑无常也直接说出了这一句话，一双眼睛也在打转。
　　黑无常的目光始终落在了蒋昭义的身上，也在考虑着究竟要不要对蒋昭义动手。
　　他们两个人还是十分的清楚蒋昭义拥有着极为强大的实力。
　　最重要的是，蒋昭义的炎龙掌威力还是十分强大。
　　一个不小心，很有可能就会被蒋昭义的炎龙掌灭杀掉。
　　没有足够的把握，黑白无常自然不会对蒋昭义动手。
　　听到了黑白无常两个人的话语，蒋昭义的脸上也渐渐的多了几分愤怒。
　　这一次这两个家伙临阵脱逃，他又何至于变得这么狼狈。
　　蒋昭义的脸上也渐渐的多了几分怒火，恨不得将两人生吞活剥。
　　很快，蒋昭义也直接将这一股怒火压制下去了。
　　他的实力还在巅峰，或许能够和黑白无常两个人打上一场，好好的教训教训这两个人了。
　　可是，现在蒋昭义断了一只手臂，大半的力量已经被李星云吞噬殆尽了，根本就不可能战胜黑白无常两个人。
　　此时对黑白无常动手，无异于以卵击石。
　　“好了，今天的事情就到此为止了，你们派出人好好的监视李星云，看看李星云究竟要去什么地方。”
　　“另外，你们也尽快飞鸽传书给我的四位哥哥，让他们四个人赶快来到渝州分舵，下一次见到李星云的时候，我一定要让李星云跪在我的地面上求饶！”
　　这一位昭圣阎君蒋昭义脸上也渐渐的多了几分愤怒。
　　听到了蒋昭义的话语之后，黑白无常的眼睛也发亮了。
　　蒋昭义似乎受了很重的伤啊！
　　黑白无常两个人的胆子也变得更大了，偷偷的咽了一口唾沫。
　　对他们来说，现在应该是最好的机会。
　　否则，一旦其余四位阎君来了，他们两个人恐怕也没有绝对的把握能够将另外四位拥有着强大实力的阎君击败了。
　　富贵险中求！
　　这一次赢了，他们就能够报之前的仇恨了，也能够提升自己的实力。
　　黑无常的目光也直接落在了蒋昭义的身上，身影一闪，就已经来到了蒋昭义的面前，也直接一掌朝着蒋昭义拍了过去。
　　在看到了这一幕的时候，蒋昭义脸上也渐渐的多了几分惶恐对面前的黑白无常说：“黑白无常，你们两个人居然想要对我动手，难道你们两个人就不怕孟婆的责怪吗？！”
　　看着黑白无常的时候，蒋昭义的脸上也渐渐的多了几分冰冷。
　　自己在全盛状态下，必定不怕他们两个人联手。
　　现在，他的大半力量已经被李星云吞噬掉了，面对他们两个人的时候也显得十分吃力。
　　“昭圣阎君，当时，你来到这里的时候对我们两个人可没有好脸色，现在我们两个人好不容易有了这样一个机会，肯定要好好的从你的身上全部都讨回来了。”
　　“你就放心的去吧，等你的几位哥哥来了，我们一定会跟他们说，你为了我们玄冥教可是主动牺牲自我…”
　　“到时候，我们两个人也会在孟婆还有冥帝面前好好的夸奖你的功劳了，到时候，孟婆还有冥帝必定会下令厚葬你的！”
　　说完这一句话之后，黑无常也直接一掌拍在了蒋昭义的身上。
　　这一掌自然也是千尸万毒掌。
　　顿时，一股毒素在蒋昭义的身体里面蔓延了。
　　在看到了这一股毒素的时候，蒋昭义一双眼睛中也渐渐的多了几分惶恐，也急忙运转自己的力量想要抵抗这一股毒素。
　　可是，当初就算陆佑劫这样强大的不良人面对这一股毒素的时候也是束手无策。
　　蒋昭义想要抵挡这一股力量基本上是不可能的。
　　很快，蒋昭义的气息也渐渐的变得虚弱起来了，跌倒在了地面上，一双眼睛中也渐渐的多了几分不甘。
　　蒋昭义怎么也没有想到自己居然没有死在李星云的手中，反而死在了这两个卑鄙无耻的家伙的手中了。
　　蒋昭义眼睛也瞪得大大的，似乎有着千百个不甘。
　　在看到了这一幕的时候，黑白无常也来到了蒋昭义的身边，直接将自己的手放在蒋昭义的身上。
　　顿时，两人也直接开始吞噬蒋昭义身上的这一股力量了。
　　蒋昭义在感受到了他们的功法和李星云一样的时候，脸上也渐渐的多了几分挣扎。
　　很快，蒋昭义的身体也慢慢的变得干瘪起来了。
　　面对着这一股强大的力量，黑白无常两个人可没有丝毫的客气，直接将蒋昭义身体里面的力量抽取得一干二净了。
　　一会儿，蒋昭义就已经变成了一具干尸躺在了地面上。
　　与此同时，黑白无常两个人的实力也慢慢的变得更加的强大了。
　　第26章 黑白无常的计划
　　目光落在了蒋昭义身体之上，黑白无常的脸上也多了几分得意。
　　蒋昭义已经完全被他们两个人抽干了，倒在了地面上，没有生机。
　　黑白无常自不会心慈手软，竭尽全力从蒋昭义身上获取力量。
　　确定从蒋昭义的身上榨取不了任何力量的时候，黑白无常也直接将蒋昭义的身体丢在了地面上。
　　蒋昭义身体生机已逝，黑白无常一双眼睛中也渐渐的多了几分贪婪。
　　“哼，真是不中用，原本以为蒋昭义拥有着极为强大的实力，能够让我们两个人的力量更进一步，却没有想到现在也只不过是一个空壳罢了。”
　　看着蒋昭义，白无常的眼中也略带几分不屑，甚是不满。
　　“是啊，亏他还是一个阎王，根本不能够承载太多的力量，还不够我们两个人提升一个级别！”
　　黑无常望着面前的蒋昭义，一双眼睛中也渐渐的多了几分失望。
　　蒋昭义身体里面的力量十分弱小，真不知道这样一个家伙究竟是如何成为五大阎君。
　　此刻，黑白无常的眼中也多了几分好奇，理论上，一名阎王的力量不可能如此虚浮，
　　黑无常也渐渐的多了几分奇怪，这阎王的水分不是一般的大啊
　　百思不得其解，也就只能够归结于蒋昭义在和李星云交手的时候也被李星云击败了，实力已经下滑了。
　　更何况，蒋昭义断掉了一只手臂，力量也得到了极大的削减。
　　“好了，宣灵，我们两个人什么都没有付出，实力有了很大的提升，这对我们来说也是一件不错的事情。”
　　“蒋昭义在五大阎君排名末尾，我们两个人就应该要知足了。你尽管放心吧，这样的阎君还有四个，等他们四个人的力量全部都汇聚在了我们两个人身上的时候，我相信我们在玄冥教里面的地位也能够得到大幅度的提升。”
　　“玄冥教之中，那些原本看不起我们两个人的人也会过来巴结我们了！”
　　黑无常也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分疯狂。
　　他们两个人也是玄冥教里面最为底层的人，为了能够顺利的活下去，两个人也开始不断的伪装自己，想尽各种办法提升自己的实力。
　　在最底层的一路路爬上来的，他们十分的清楚，只有你的力量达到了一个可怕的程度，别人才会敬畏你，才会尊敬你。
　　这个残酷的世界，没有实力，也就只能够任由别人欺负。
　　白无常在听到了这一句话的时候，眼睛中也渐渐的多了几分感动。
　　白无常也直接点了点头，对面前的黑无常说：“师兄，一切都听从你的安排。”
　　“可是，师兄，我们现在将蒋昭义的内力全部都吸收了，恐怕到时候应该也会引起他的四位哥哥的怀疑了。”
　　“那四位阎君的实力还是十分强大，让他们查到了一点踪迹，恐怕我们两个人应该也会十分的被动了！”
　　白无常的话语之后，也渐渐的多了几分担心。
　　这一位昭圣阎君的四位哥哥，每一个人都是大星位级别的强者。
　　四个人的力量比起蒋昭义只强不弱。
　　一旦他们发现了蒋昭义被他们两人吸取内力而亡，必定也会十分生气。
　　黑白无常两个人可没有办法面对四位大星位级别的强者。
　　“这件事情，我早就已经考虑好了，我们只需要随便找一个地方将蒋昭义的身体埋了，也必定能够轻而易举的隐瞒下去了。”
　　“渝州城这么大，想要找到蒋昭义的身体基本不可能，更何况，他们四个人拥有大星位级别的实力，基本上也是没有脑子的人。”
　　黑无常也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分不屑。
　　这四位阎君现在也只不过是他们的猎物罢了，根本翻不起任何波澜。
　　此时的白无常听到了黑无常的话语之后，也直接点了点头，脸上堆满了微笑。
　　“师哥，你说我们两个人在吸收了五大阎君的力量之后，能不能够战胜李星云？”
　　“在经历过了这几次的战斗之后，我发现越来越讨厌他了，恨不得想要将他好好的教训一顿了！”
　　这个时候的白无常也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分愤怒。
　　自己这样一个美人，好几次差一点就死在了李星云的手中。
　　幸好自己逃跑的本领强大，才能够从李星云的手中逃命。
　　白无常也觉得十分的不甘心，想要复仇。
　　只有杀了李星云，才能够解决她的心头之恨。
　　黑无常也十分清楚上一次的事情还是给白无常带来很大的阴影。
　　黑白无常向来都是睚眦必报！
　　李星云如此对待他们，他们自然不会轻易的放过李星云了。
　　黑无常也直接拍了拍白无常的肩膀，随后也直接带着几分微笑对面前的白无常说：“你放心吧，之前我就已经答应过你了，我一定会替你报仇，让李星云付出相应的代价。”
　　“不过，我们两个人才刚刚吸收了蒋昭义的力量，根基不稳，还是趁着这一段时间好好的修炼一下，继续提升我们两个人的力量吧！”
　　他们两个人修炼的功法能够相辅相成，一阴一阳，彼此结合之后，他们的力量也就能够得到大幅度的提升了。

　　现在好不容易有了这一个机会，此时的黑无常也绝对不想错过这样一个机会了。
　　双手也直接落在了白无常的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　白无常在感受到了黑无常的动作，脸上也渐渐的多了几分无奈，也直接点了点头。
　　他们两个人正好可以趁着这个时候好好的修炼一下了。
　　此时，两个人也丝毫不顾蒋昭义的尸体还在他们两个人的身边了，也直接进入了正题。
　　玄冥教大殿也已经有着一股恐怖的阴霾散发出来了。
　　蒋昭义的眼睛也瞪得大大的，脸上也多了几分不甘。
　　怎么也没有想到自己居然会死在这样两个卑鄙无耻的人手中了。
　　此时的黑白无常自然不清楚周围的一切了，他们已经沉浸在了这一份鱼水的快乐之中了。
　　分舵之外，玄冥教的其他四大阎君也直接朝着这边赶了过来。
　　山雨欲来风满楼！
　　第27章 想要替换李星云的人出来了
　　林间！
　　一男一女行走在了森林中，女子在前，男子在后。
　　这一名女子也显得十分的开心，男子的注意力也直接落在了女子的身上，如同一对夫妻。
　　陆林轩的心情很好，之前将玄冥教的强者好好教训了一顿，展现了他们的实力，不算给师父丢脸。
　　这也算是解开了陆林轩心中的一个结，这么多年所学总算是有用武之地。
　　唯一不足的是没有将黑白无常两个人击杀掉，祭奠她的父亲。
　　李星云的目光也渐渐的落在了陆林轩的身上，嘴角也露出一丝微笑。
　　毫无疑问，陆林轩应该还是符合李星云的审美，标致的美人。
　　这一段时间，他们两个人的感情也在迅速的升温。
　　两个人的速度也并不是特别快，直接朝着藏兵谷的方向前行了。
　　当然，李星云也依旧还是有些好奇，四大阎君牌充电宝怎么还不上线。
　　李星云可是已经特意控制了自己的速度，就是为了等待玄冥教的四大阎君。
　　这四大阎君就是李星云的四个充电宝。
　　李星云自然还是希望能够先将四大阎君身上的力量全部都吸取了。
　　到时候，再去藏兵谷，李星云也拥有更多话语权。
　　李星云很清楚四位阎君的力量都是达到了大星位。
　　吸收了他们的力量之后，李星云应该能够得到中天位级别了。
　　当然，即便到了中天位，和已经达到了这一个世界战斗力天花板的袁天罡相比，依旧拥有着一定的差距。
　　可是，至少面对袁天罡的时候，李星云不会太过被动，任由袁天罡拿捏。
　　李星云自是不清楚他和陆林轩两个人朝着藏兵谷前行时，两道身影则是站立在了这里。
　　……
　　“老大，这一段时间我也在观察李星云，我发现自己和李星云的差距越来越大了！”
　　一道身影看着李星云和陆林轩两个人，也直接说出了这一句话，眼睛中也渐渐的多了几分迷茫。
　　此人身上也缠着白色的绷带，看上去也显得十分的诡异，他的目光也渐渐的落在了身边黑衣人之上。
　　此人身穿一身黑衣，脸上戴着一个面具，头顶有着一个斗笠，双手负在身后，看上去也显得威风凛凛。
　　此人肯定是拥有着强大实力的不良帅袁天罡，也是这一个世界战斗力的天花板。
　　另外一个人，自然就是和李星云拥有着一样皇室血脉的皇子。
　　只不过李星云拥有着正统的皇室血脉，乃是皇后所生的儿子。
　　这一个站立在了袁天罡身边的人是李星云的弟弟，却是一个普通的宫女所生。
　　朱温带人攻破大唐皇宫的时候，这两个孩子同时出生了，袁天罡把这两个孩子带走了。
　　袁天罡将这一个孩子培养在了自己的身边，也让他不断的模仿李星云，日后必有大用。
　　两个孩子一起长大，现在都已经变成了少年。
　　不过，袁天罡身边的这一个孩子却如同成为了李星云的影子一样。
　　袁天罡让镜心魔的给他进行手术，稍微有一点和李星云不一样的地方都会给他进行整改，让他越来越靠近李星云了。
　　这一些年，他就跟在了李星云的身边，李星云所有的经历他全部都目睹了。
　　之前李星云在和玄冥教的阎君交手的时候，袁天罡都让他悄悄的跟着。
　　可是，这个时候，假李星云却发现自己根本有些跟不上李星云的步伐了。
　　他也同样的修炼了袁天罡教给他的天罡诀，同样的也已经修炼了各种武功。
　　可是，即便是他自问在面对玄冥教的昭圣阎君时，根本就不是这位阎君的对手。
　　没有想到李星云居然能够从容应对，击溃了蒋昭义。
　　他们两个人拥有着一样的经历，一样的师傅，可是，无形之中他们的差距也就越来越大了。
　　“老大我不想再模仿李星云了，我觉得我们两个人的差距越来越大，我承认我比不上他，我想做我自己……”
　　这一名孩子在看到了李星云的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分迷茫。
　　只不过这一句话落下的时候，袁天罡也直接抬起了自己的手在假李星云的头上狠狠的敲了一下。
　　袁天罡也直接对假李星云说：“我已经给你灌输了这么多理念了，你的活着的意义就是模仿李星云。”
　　“当然，李星云不堪大用之时，必要的时候，你能够取而代之成为这一个世界上最为珍贵的人！”
　　袁天罡也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷酷，根本就不允许假李星云拒绝自己的要求了。
　　感受到了袁天罡身上的这一股威压，即便有满肚子的委屈，他也只能够咽了下去。
　　一想起自己为了变得和李星云一模一样，他已经不知道动了多少刀了，也不知道有多少委屈。
　　现在，好不容易变得和李星云越来越接近了。
　　正是因为如此，他才不能够轻易的放弃。
　　终有一天，李星云的地位，女人，所有的一切都是自己的。
　　他十分的清楚，李星云乃是这一个世界上大唐皇室的后裔。
　　自己能够取而代之，就能够成为整个天底下身份最为尊贵的人。
　　最重要的是，他所在乎的也就只有身边袁天罡的想法。
　　袁天罡将他抚养长大，对他恩重如山，只要袁天罡希望他做的，他都会竭尽全力。
　　“好！我知道了！”
　　注视着李星云还有陆林轩两个人的方向，此时的假李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分坚定。
　　不再想要模仿李星云的念头也直接被他压制下去了。
　　袁天罡在看到了这一幕的时候，也直接露出了一丝满意。
　　袁天罡也直接伸手摸了摸假李星云的头，然后也露出了一丝满意。
　　“你放心吧，你现在所做的一切都是有意义的，迟早有一天你必定将会成为这一个世界上最为珍贵的一个人。”
　　“天下也有可能是你的，为了这一天的到来，你必须要学会忍耐！”
　　说完这一句话之后，袁天罡的目光也渐渐的看向了远处。
　　那里，也已经有着一道身影缓缓的走了出来。
　　此人肯定就是阳叔子。
　　“一天是不良人，一辈子都是。阳叔子，既然你想要退出，那么你也必须要完成你的使命了！”
　　第28章 忽悠四位阎君
　　玄冥教，渝州分舵！
　　分舵里面，黑白无常两个人也渐渐的多了几分凝重，目光也落在了大殿中央四人身上。
　　四人高矮胖瘦，各不相同，着装还有外貌十分相似。
　　四人和死去的蒋昭义如同一个模子里面刻出来的，不愧为亲兄弟。
　　“四位阎君，近期，我们也已经在调查昭圣阎君的消息了。可是，根据手底下的人汇报，很有可能昭圣阎君已经死在了那两个人的手中了！”
　　黑白无常两人也直接向四位阎君汇报他们调查的情况了。
　　两人也早早就已经将蒋昭义的身体埋藏起来了。
　　当然，黑白无常也向四位阎君汇报了他们得到的最新消息。
　　不过，他们也把这一件事情全部都在栽赃陷害给了李星云和陆林轩两人。
　　陆林轩还有李星云两个人跟随阳叔子多年，也已经有了极大的提升了，力量自然也十分的恐怖。
　　能够战胜昭圣阎君也合情合理！
　　“胡说，五弟鲁莽一点，实力可是十分的强大，你所说的两个小娃娃也只不过只有十几岁罢了，怎么可能杀了我的五弟…”
　　在这个时候，一位阎君也直接说出来这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　他们又不是傻子，肯定不会相信黑无常所说的话语。
　　在他们看来，两个小娃娃根本就不可能有太过强大的实力，怎么可能是大星位级别强者的对手。
　　黑白无常两个人对视了一眼，也渐渐的多了几分警惕。
　　果然，五大阎君能够作为玄冥家里面的中流砥柱还是拥有着强大的实力，没有这么好糊弄。
　　可是，黑白无常也不是等闲之辈，两个人也早就已经准备好了说辞。
　　“阎君，不是我们两个人在这里信口雌黄，的确是李星云那一个家伙的实力还是很强大，我们两个人就算联手都不是他们的对手！”
　　“之前，我们就已经向昭圣阎君建议过，最好还是等你们四位一起到了，再找他们两个人询问阳叔子的下落。”
　　“可是，昭圣阎君觉得自己的实力足够强大，一个人就能够先将他们两个人击败，问出杨叔子的下落。”
　　“在四位阎君赶来之前，也就能够早一步向孟婆还有冥帝献上龙泉宝剑，进而加快我们寻找龙泉宝藏的线索了！”
　　“我们两人可是千方百计的劝说，昭圣阎君需要以大局为重，你们也知道我们两个人实力低微，昭圣阎君决定的事情，我们两个人又怎么可能阻拦呢？”
　　“我没有想到那两个小娃娃卑鄙无耻，动用了无耻手段让昭圣阎君被他们两个人击败了。”
　　“我们两个人拼命的想要帮助昭圣阎君，但是奈何实力不够，还希望四大阎君能够替昭圣阎君报仇，我们两人也必定竭尽全力，绝对不会辜负您的期望！”
　　黑白无常两个人在这一方面下了一番功夫，两个人都是巧舌如簧，将四位阎君哄的一愣一愣的。
　　昭圣阎君知道了黑白无常两人如此编排自己，估计早就气活过来了。
　　原本他们还有些怀疑黑白无常在搬弄是非，在短暂的时间里，他们就已经将恨意转移到了李星云还有陆林轩。
　　当然，还有阳叔子这一个不良人的身上了。
　　黑白无常两个人一直都没有提到阳叔子，四位阎君看来，仅仅凭借这样两个小娃娃是绝对不可能将拥有着强大实力的蒋昭义灭杀掉的。
　　一定是阳叔子在这两个小娃娃的背后保护他们两个人。
　　“哼，五弟的事情暂且先到这里吧，接下来，你们两个人看看能不能够把五弟的尸体找到。”
　　“只要能够找到五弟的尸体，那么我们应该就能够弄明白五弟究竟是怎么死的！”
　　这个时候，几大阎君之首中的蒋仁杰也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　当然，目光从黑白无常两人身上扫过时，这一位仁圣阎君也已经下定决心了。
　　五弟之死真的是和黑白无常两个人有关系，一定要将黑白无常两人千刀万剐方能够发泄自己的心头之恨。
　　几位阎君听到了他们大哥的话语之后，原本还想要继续追查这一件事情，终究还是把这一件事情放下了。
　　人死不能复生！

　　目前，他们最重要的事情还是要想方法将孟婆交代给他们的任务完成。
　　当然，他们只需要找到了李星云和陆林轩，凭借着他们的能力应该也能够将陆林轩还有李星云两个人抓起来。
　　到时候，也必定能够问清楚他们的五弟究竟是怎么死的。
　　黑白无常两人听到了蒋仁杰的话语之后，也渐渐的松了一口气。
　　他们也立刻堆满了微笑对面前的几位阎君说：“昭圣阎君的事情我们也十分的难过，我们也希望能够替昭圣阎君报仇。”
　　"这一段时间，我们也早就已经派玄冥教的人继续追查李星云和陆林轩两个人的下落，我们也在这附近开始寻找阳叔子的住处了！”
　　“几位阎君尽管放心吧，只要我们能够找到阳叔子的住处，必定能够将他们全部都击败。”
　　“到时候，几位阎君也就能够为昭圣阎君报仇了，我们黑白无常兄妹俩绝对冲在最前面将敌人击败！”
　　为了表现自己的忠心，黑白无常两个人也直接拍了拍胸脯说出了这一句话。
　　当然，他们也在心中慢慢嘀咕我们两个人可以冲在最前面，可是，我们两个人可不会这么卖力。
　　“好了，你们两个人也只需要把那两个小娃娃还有养梳子的地点找出来就可以了，其他的事情交给我们来做就可以了。”
　　“既然杀了我们的五弟，那么也必须要他们用鲜血来偿还！”
　　这个时候，蒋仁杰也直接说出了这一句话，周围的其他几位阎君也纷纷点了点头。
　　当然，他们也各有各的心思，这一次也是他们建功立业的好机会了。
　　自从大唐灭亡之后，他们就很少出手了。
　　现在有这样一个机会，他们肯定不会错过这一个机会了。
　　得到了龙泉宝藏，那么必定能够得到孟婆还有冥帝的嘉奖。
　　第29章 幻音坊中女帝吩咐
　　幻音坊！
　　阴差阳错，服用了女帝需要的火灵芝，姬如雪的实力也已经得到了大幅度的提升了。
　　现在，姬如雪的实力也已经达到了小天位级别。
　　能够戏耍四大阎君，轻易的碾压黑白无常，姬如雪的实力比起一般人要强大许多。
　　原本姬如雪以为得罪了女帝，恐怕少不了要关很长时间的禁闭。
　　没有想到当她刚刚消化完火灵芝的药力之后，就已经有人带着姬如雪来见女帝。
　　在这一座幻音坊大殿之中，除了女帝还有两位幻音坊的九天圣姬。
　　妙成天和玄净天！
　　她们两个人在看到了姬如雪的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分羡慕。
　　没有想到姬如雪居然能够得到女帝的重用，女帝将这么重要的任务都已经交给了姬如雪。
　　女帝在看到了姬如雪的时候，也直接拍了拍手。
　　顿时，这一座大殿的四周也已经有着十几名幻音坊里面的杀手出来了。
　　这些人在看到姬如雪的时候，可没有丝毫的留情，直接手持长剑朝着姬如雪刺了过去。
　　姬如雪在看到的面前这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊恐。
　　怎么也没有想到这一些人居然会忽然对自己动手，姬如雪也感受到了一股巨大的压力。
　　不过，在短暂的时间里，姬如雪也已经明白过来了。
　　女帝应该是为了试探自己的实力。
　　服用了百年难得一遇的火灵芝，姬如雪的实力应该也已经得到了大幅度的提升了。
　　得到了这么多的好处，自然也需要为幻音坊做一些事情。
　　这一次，女帝也希望试探姬如雪的实力。
　　短暂的思考之后，姬如雪也迅速的反应过来了，然后目光也渐渐的落在这些杀手的身上。
　　握紧了手中的这一把长剑，姬如雪也直接和朝着自己扑了过来的这些刺客进行战斗。
　　姬如雪的实力还是十分的强大，短短的时间里就直接将十几名刺客全部都击败了。
　　这一些刺客在看到了姬如雪的时候，也渐渐的多了几分惊讶。
　　倒是没有想到姬如雪的力量就已经得到了大幅度的提升，无法和幻音坊里面的九天圣姬相比，但是恐怕也差不了多少了。
　　看着姬如雪的时候，她们也渐渐的多了几分畏惧。
　　姬如雪已经拉开了这一些普通杀手很长的一段距离了。
　　女帝在看到了面前这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊喜。
　　尽管早就已经知道了服用火灵芝之后，姬如雪的实力必定将会得到大幅度的提升。
　　在看到服用火灵芝之后效果，女帝倒是显得十分的开心。
　　得到了火灵芝，或许女帝自身的实力能够得到一定的提升。
　　可是，提升效果绝对没有姬如雪这么明显。
　　自己损失了这样一个提升实力的机会，能够为幻音坊换来这样一员大将也是一件不错的事情。
　　看着姬如雪出色的表现，女帝脸上的怒火也慢慢的消失不见了。
　　注视着姬如雪，女帝也缓缓的走了出来，绝美的脸颊上面也渐渐的多了几分冰冷。
　　不过，女帝的身上拥有着一股冰冷的气质。
　　姬如雪在看到了女帝的时候，也被深深的震惊到了。
　　不管几次看到女帝，都会被女帝所吸引。
　　女帝应该是这一个世界上独一无二的美人了。
　　“上一次你在渝州城好像被两个人所救，我这里有一张最近玄冥教在通缉的画像，你看一看上一次救你的是不是这一个人！”
　　说完这一句话之后，女帝的目光也渐渐的看向了旁边的妙成天。
　　妙成天也直接将手中的画像打了开来了。
　　画像上面也有一名男子，这一名男子看上去也显得十分的英俊，整个人也十分的潇洒。
　　姬如雪看到了这一幕，脸上也布满了惊讶。
　　怎么也没有想到李星云居然会被玄冥教的人通缉。
　　犹豫了一下之后，姬如雪直接点了点头。
　　姬如雪心中，女帝拥有着无与伦比的地位。
　　姬如雪肯定不敢在这个时候隐瞒女帝了，也直接将当时的情况告诉了女帝。
　　在听到了姬如雪的话语之后，女帝也渐渐的露出了一丝满意。
　　既然你李星云和姬如雪两个人认识，那么接下来就好办了。
　　“玄冥教向来都是无利不起早，这一次他们兴师动众，想要寻找这一个少年，这一个少年也必定有过人之处。”
　　“这样吧，你再去一趟禹州城，看看能不能够找到这一个少年并且弄清楚玄冥教的目的…”
　　看着李星云，女帝也想要知道李星云的秘密了。
　　“我们和玄冥教向来都是井水不犯河水，可是，我们的消息也绝对不能够太过滞后。”
　　“之前，我听说最近好像有关于龙泉剑的消息，很有可能和玄冥教这一次的行动有关，你去了渝州城那边也能够动用幻音坊分部的力量，看看能不能够将我需要的东西带回来！”
　　这个时候的女帝也直接说出来这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　姬如雪听到了女帝的话语之后，也直接哽咽了一下，也点了点头。
　　姬如雪也很清楚女帝布置给她的任务，就算是牺牲掉自己的性命，也一定要完成这一件事情了。
　　“女帝尽管放心吧，这一件事情交给我，我绝对能够顺利的将这一件事情完成，绝对不会辜负女帝的期望！”
　　此刻，姬如雪也直接说出了这一句话。
　　在向女帝告别之后，姬如雪直接从幻音坊里面走了出去。
　　姬如雪的脸上也渐渐的多了几分复杂，没有想到这么快就要再一次去见李星云了。
　　姬如雪的脑海里面也浮现出了李星云的强势画面，那时，李星云已经告诫过了姬如雪。
　　姬如雪的命可是李星云的！
　　李星云的身影也已经深深的烙刻在了姬如雪的脑海里面，没有办法抹去。
　　这还是姬如雪唯一一次如此和一名男子亲近了。
　　很快，姬如雪也直接将自己脑海里面不符合实际的想法压制下去了。
　　姬如雪也直接朝着远处走的过去。
　　无论如何，目前最重要的事情应该还是要前往渝州城打探消息。
　　当然，姬如雪也觉得趁着这一个机会看看能不能够再和李星云接触一下，还了这一个人情。
　　第30章 姬如雪再次到来
　　“哎，你们听说了吗？好像四大阎君已经找到了阳叔子的地点了！”
　　“既然已经找到了阳叔子的地点了，为什么我们还要继续寻找阳叔子的地点，直接过去就可以了！”
　　“这你就不知道了吧，我们几位阎君还是十分聪明的，听说阳叔子培养出了两个弟子，一男一女，他们两人也拥有着强大的实力。”
　　“我们兴冲冲的朝着阳叔子的地点走去，他们两个人也一定会回去帮助阳叔子，到时候，他们师徒一起联手，四大阎君未必能够取得胜利！”
　　“现在四大阎君已经直奔阳叔子去了，我们给阳叔子的徒弟制造错觉，等将阳叔子击败之后，就能够将他们各个击破，一网打尽！”
　　“高，实在是高，没有想到我们的阎君看起来一副大老粗的样子，居然能够拥有如此妙计，不愧为我们的老大！”
　　树林之中，一个玄冥教的小分队，大概十个人左右，搜寻着什么。
　　他们的脸上戴着面具，身穿黑色的盔甲，看上去也显得十分的阴冷。
　　他们讨论的声音并不是特别大，可是李星云还有陆林轩两个人躲在了一棵树上，将他们的对话全部都听到了。
　　此时的李星云眉头也不由的皱了一下，自然不相信这一些玄冥教的人已经找到了阳叔子的地点了。
　　可是，玄冥教掌握着极为强大的信息获取能力，能够找到恐怕也是一件很正常的事情。
　　阳叔子的剑庐离这里并没有太远。
　　如果他们进行大规模的搜查，或许能够找到阳叔子的地点了。
　　陆林轩听到了玄冥教这些士兵的话语，脸上也多了几分惶恐。
　　身影一闪，陆林轩也就直接从树上跳了下去，出现在了玄冥教这些士兵的面前。
　　陆林轩拔出了手中的这一把残剑，对准了面前的这一些玄冥教士兵也开口道：“之前，你们说已经找到了阳叔子的地点，快说究竟在什么地方？”
　　多年的师徒之情，他们也早就已经将阳叔子当成了自己最亲近的人。
　　对阳叔子，陆林轩更是拥有着一股尊敬之情，自然不希望阳叔子遭受玄冥教的攻击。
　　这一些玄冥教的士兵听到了陆林轩的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　从陆林轩的话语中，他们隐隐也已经猜测出来了，陆林轩应该就是他们要抓的人。
　　“她就是阳叔子的徒弟，快点把她抓住，只要把她抓住了，到时候少不了奖励！”
　　抓捕阳叔子应该是没有他们的份了，只能喝点汤。
　　可是，能够抓到阳叔子的徒弟，他们也十分的开心。
　　最重要的是，看到陆林轩的时候，更是有一股别样的情愫了。
　　面前的这一个女孩子应该也已经处于青春年华。
　　如果能够得到这一个女孩子，对他们来说也是一件不错的事情，一个个摩拳擦掌变得异常的兴奋。
　　“哈哈哈，小美人长得还真是不错呀，反正你的师傅也快死了，不如今天我们就先爽一爽，等我们爽了之后就送你去见你师傅！”
　　玄冥教的这些士兵也直接说出了这一句话，看着陆林轩也直接冲了上来。
　　注意到了这一幕的时候，陆林轩的脸上也多了几分愤怒。

　　这一群登徒子实在是太可恶了。
　　“师哥，这一些人交给我就可以了，你歇会儿！”
　　原本李星云想要出手灭了这群士兵，居然胆敢戏弄自己的女人。
　　听到了陆林轩的话语之后，李星云终究还是没有出手。
　　喝了火灵芝的汤药，陆林轩的实力得到提升之后，也需要一个锻炼的机会。
　　既然如此，这一些杂兵就交给陆林轩去清理吧。
　　陆林轩的手中也直接拔出了这一把断剑，这一把断剑却依旧还是拥有着几分威力。
　　身影一闪，陆林轩就已经来到了这一些玄冥教士兵的中央。
　　陆林轩的实力和五大阎君相比有一定的差距，对付着一些杂兵却如同虎入羊群一样。
　　不多时，一名名杂兵也直接倒在了地面上，气息全无。
　　玄冥教的这些士兵倒是有几分骨气面对陆林轩的威逼，居然也没有说出实情。
　　只是隐隐透露他们已经找到了阳叔子所在的位置，四大阎君还有黑白无常已经气势汹汹的朝着阳叔子的剑庐去了。
　　擦拭了一下手中的这一把长剑，陆林轩脸上也渐渐的多了几分着急，目光也看向了剑庐的方向。
　　“师哥，我们还是先回剑庐看一看吧，师傅对我们两个人恩重如山，不过，这一次玄冥教去了这么多人，师傅恐怕也十分危险，我们两个人回去必定能够帮到师傅！”
　　说这一句话的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分着急。
　　李星云听到了陆林轩的话语之后，皱了一下眉头，依旧还是点了点头。
　　可是，李星云却清楚这一件事情似乎没有表面上这么简单。
　　李星云自然十分的清楚阳叔子的实力很强大，可是李星云也不希望让陆林轩担心。
　　只有两人返回剑庐，确定了阳叔子的安全，他们才能够安心前往藏兵谷，完成师傅交给他们的任务。
　　不过，李星云还有陆林轩两个人动身的时候，在他们的面前也已经有着一道身影出现了。
　　来人穿着一身蓝色的衣裙，带着面纱，手持长剑，站立在那里却有着一股气息流露出来。
　　“姬如雪！”
　　李星云看到了姬如雪的时候，脸上也渐渐的多了几分惊讶，没有想到居然又遇到了姬如雪。
　　陆林轩自然也已经看到姬如雪了，冷哼一声，也直接对姬如雪说：“哼，上一次就想要恩将仇报，这一次回来难道我们又要打一架吗？如果你要打，我就陪你，谁怕谁呀！”
　　陆林轩也直接说出了这一句话，带着几分敌意。
　　不知道为什么，看到姬如雪的时候，她也感受到了一股强烈的危机感，生出一股醋意。
　　姬如雪不就长得比自己漂亮，身材比自己好，实力比自己强大，花样比自己多……嗯……除此之外，没有优点。
　　姬如雪看了一眼陆林轩，终究还是将陆林轩给忽略掉了。
　　姬如雪的目光也直接落在了李星云的身上，随后也直接对李星云说：“看在你上次救了我一次的份上，奉劝你一句，不要回去。”
　　“玄冥教的四大阎王齐聚，凭你的实力可不是他们的对手。”
　　第31章 被玄冥教坑了一回
　　姬如雪拥有着强大的实力，见李星云之前，姬如雪也已经和玄冥教的四位阎君接触过了。
　　正因为了解四位阎君的实力，姬如雪也很清楚李星云若是和四位阎君交手必定无法战胜四大阎君。
　　姬如雪对李星云实力的认知依旧还是停留在了服用火灵芝汤药之前，自然不清楚李星云的实力也发生了翻天覆地的变化。
　　如今，保留自己性命才是李星云应该做的事情。
　　陆林轩听到了姬如雪的话语之后，也多了几分不满。
　　姬如雪分明是要让李星云做一个缩头乌龟，置师傅安危于不顾。
　　犹豫了一下之后，陆林轩咬了咬牙，目光也渐渐的落在了李星云的身上。
　　陆林轩清楚这一件事情还是取决于李星云。
　　“师哥……”
　　陆林轩的脸上也多了几分着急，姬如雪都已经这么说了，也就代表这一次玄冥教出动的阵容也是十分恐怖。
　　一个不小心，很有可能，他们两个人也是肉包子打狗有去无回。
　　感受到了陆林轩身上的这一股压力，李星云直接露出一丝微笑，随后也直接对姬如雪说：“你这么着急赶过来，就是为了我通知这一件事情，那么是不是意味着你也很在意我？”
　　“你……”
　　李星云话语落下的时候，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分不满。
　　怎么也没有想到都到了这个时候了，李星云居然还想要开玩笑。
　　浪子的本性一点都没有改变。
　　慢慢的将心中的这一股愤懑压制下去，姬如雪也直接将头转向一边，生怕又会因为李星云的话语气个半死。
　　片刻之后，姬如雪也直接对李星云说：“我才没有担心你呢，你死了正好，我也懒得管你了。”
　　“反正我已经警告过你了，上次欠你一个人情，这一次我把这个人情还给你了，你自己要送死，那怪不得我！”
　　姬如雪看着李星云皱了一下眉头，多了几分不悦。
　　明知山有虎，偏向虎山行，李星云的脑子是不是坏掉了。
　　听到了姬如雪的话语，李星云的脸上也渐渐的多了几分感动。
　　这个女人还是在意自己的。
　　可是，李星云自然不想在这里浪费太长的时间。
　　李星云也直接朝着面前的姬如雪拱了拱手道：“姑娘的好意，我放在心上了，不过玄冥教针对的人乃是我们两个人的师傅，作为徒弟，师傅有难自然不能够袖手旁观！”
　　“这一件事情自然由我们两个人去处理就可以了，多谢姑娘提醒，日后若有机会必定报答姑娘的提醒。”
　　话语落下之后，李星云也并没有多和姬如雪交谈直接带着陆林轩朝着阳叔子所在的剑庐走了过去。
　　“你……”
　　姬如雪在看到李星云去的背影，也伸出了自己的右手指着李星云。
　　可是，最后终究还是慢慢的把自己的手放下来了。
　　明明李星云是个白痴，却让自己始终放心不下。
　　原本以为李星云是一个贪生怕死之人，却没有想到李星云居然也是一个重情重义的人。
　　哪怕明明知道可能会丢了自己的性命，却依旧还是义无反顾。
　　这样的李星云似乎也变得更加有魅力了。
　　这一刻，姬如雪对李星云的看法也慢慢的发生了改变。
　　原本以为李星云贪图自己的火灵芝或美色，却没有发现李星云原来真的是为了救自己。
　　“哼，你自己要去找死，就不能怪我了，反正该做的我也已经做了！”
　　看着李星云，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分郁闷。
　　不过，很快，也有着数道身影落在了姬如雪的面前。
　　“姬姑娘，根据我们的情报，玄冥教的人似乎也有大动作了！”
　　“除了玄冥教的人来了这里，在我们掌控的情报里面，通文馆似乎也有人朝着这边靠近了。”
　　此时，幻音坊渝州分舵的人也直接向姬如雪汇报他们掌握的情况.
　　姬如雪听到了通文馆玄冥教同时出现的时候，脸上也渐渐的多了几分凝重。
　　看来事情已经远远超乎了她的预料了。
　　“我知道了，女帝叮嘱我们要注意玄冥教的行动，现在通文馆也出现在这里，恐怕很有可能会有大事情发生，我们悄悄跟上去！”
　　话语落下之后，姬如雪也直接带着身边幻音坊的这一些人直接悄悄的跟在了李星云的身后。
　　当然为了避免李星云发现她们，她们的动作也很慢，没有发出任何声响
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分着急。
　　这一次，想要击败敌人，恐怕也十分的困难。
　　可是，咬了咬牙，陆林轩终究还是没有多说什么。
　　无论如何，他们绝对不能够任由自己的师傅被别人欺负。
　　李星云自然也看出了陆林轩的着急，也直接伸手摸了摸陆林轩的头。
　　李星云也直接对陆林轩说：“好了，你放心吧，不要去想姬如雪的话了，我们两个人既然已经决定要回去，那么不管有多大的危险，那么也绝对要回去的！”
　　李星云的话语落下之后，陆林轩这才渐渐的松了一口气，之前的郁闷也一扫而光了。
　　父母双亡，阳叔子可以说是他们两个人在这一个世界上唯一的亲人了。
　　哪怕知道前面充满了危险，那么也必须要回去。
　　李星云和陆林轩两个人的速度很快，而且他们距离剑庐也并没有太远。
　　很快，两个人就已经来到了剑庐的旁边了。
　　回到剑庐之时，李星云却发现剑庐中已经有着一股火焰燃烧起来了。
　　看到了这一幕的时候，陆林轩也是心急如焚。
　　他们两个人终究还是回来的太晚了！
　　看着面前的这一个燃烧的剑庐，李星云的眼中也拥有着一股怪异。
　　这一把火应该并不是玄冥教的四大阎王放的，玄冥教似乎根本没有找到这里。
　　“师哥……”
　　陆林轩的目光落在了李星云的身上，总觉得此时的情景有些怪异。
　　望着远处，李星云也直接叹了一口气对面前的陆林轩说：“师妹看来我们两个人太心急了，反而被人利用，被人摆了一道！”
　　李星云的话语落下之时，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分迷茫，根本不清楚李星云这一句话的意思。
　　这个时候，远处也已经有着一些人朝着这边走了过来。
　　为首的自然就是玄冥教的四大阎王，四大阎王身后是黑白无常和上百名玄冥教的士兵。
　　“你们两个人果然是阳叔子的徒弟，谢谢你们带我们来到了阳叔子的剑庐之中。”
　　第32章 黑白无常的神演技
　　四大阎君之首的蒋仁杰目光也落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　原本以为想要找到的老阳叔子的老巢需要花上一定的时间，大海捞针。
　　可是，李星云和陆林轩两个人真的是愣头青，轻易的成为了他们的领路人。
　　李星云和陆林轩在听到玄冥教要对阳叔子动手的时候，直接赶回了剑庐。
　　玄冥教众人则是悄悄的跟在了李星云和陆林轩的身后。
　　李星云和陆林轩到达剑庐的时候，他们自然也已经发现了阳叔子的位置了。
　　不过，看着面前的大火，他们的脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　倒是没有想到李星云居然有这么大的魄力，直接将他们的老巢都已经烧了。
　　“阳叔子，快点滚出来见我们吧，把龙泉剑交出来，我们玄冥教或许可以留你们一条全尸！”
　　蒋仁杰旁边的一位阎君也直接说出了这一句话，一双眼睛中也已经有着一股怒火浮现出来了。
　　在他们看来，李星云和陆林轩两个小娃娃必定没有办法将蒋昭义灭杀，肯定是阳叔子出手杀了蒋昭义。
　　现在，他们的老巢都已经着火了，阳叔子肯定就在这附近默默的观察着一切。
　　玄冥教诸人也希望逼迫阳叔子出来。
　　看到了面前这一幕的时候，陆林轩也渐渐的明白过来了。
　　玄冥教当真是卑鄙无耻，利用他们两个人找到了师傅的位置。
　　此时，陆林轩也多了几分懊悔。

　　早知道就听姬如雪那个女人的，不要回来了！
　　陆林轩的心中也多了几个疑问，不是玄冥教的人提前找到了这里，剑庐为什么着火了。
　　不过，李星云和陆林轩更清楚，目前还是要想办法解决面前的危机了。
　　玄冥家里面有四位阎王，并且黑白无常也在这里。
　　在他们的身后，更是拥有着上百的玄冥教士兵，对他们两个人来说，也将是一场劫难。
　　不过，师傅阳叔子应该早就已经听到了玄冥教的动静从这里离开，他们也渐渐的松了一口气。
　　至少，师傅平安无事。
　　等了一会儿，阳叔子迟迟没有现身。
　　四大阎君也慢慢的明白了，很有可能，阳叔子早就已经知道他们要来这里，早早就撤退了。
　　既然阳叔子不现身，也就只能够将所有的怒火全部都发泄在李星云和陆林轩的身上了。
　　“既然阳叔子那一个老混蛋不滚出来，那么今天我们就先只能够拿他的两个弟子开刀了！”
　　说完这一句话之后，蒋仁杰的目光也直接落在了黑白无常两人的身上。
　　蒋仁杰也直接对黑白无常说：“黑白无常，你们不是说要替我们玄冥教立功吗，这两个小娃娃就交给你们了。”
　　“希望你们两个人拿出你们的实力来，不要辱没了我玄冥教的威风！”
　　蒋仁杰的目光也直接落在了面前的黑白无常身上，话语中也渐渐的多了几分期待。
　　蒋仁杰隐隐有些怀疑，自己五弟的事恐怕和他们两个人脱离不了关系。
　　既然如此，那么就先让他们两个人冲锋陷阵。
　　四大阎君正好保留自己的力量，阳叔子真的出现了，他们四个人也能够集中全力对抗阳叔子。
　　黑白无常两人听到了蒋仁杰的话语之后，目光也落在了李星云的身上，不由得嘀咕了两声。
　　他们可是很清楚李星云的实力很强大。
　　当初，蒋昭义动用炎龙掌都没有将李星云击败。
　　他们两个人此时冲上去必定不可能是李星云的对手。
　　可是，四大阎君逼迫，他们两个人也不得不硬着头皮上了。
　　李星云看到了这一幕的时候，也直接上前一步，打算迎战。
　　陆林轩看到了这一幕也想要上前和李星云并肩战斗，李星云也伸手阻拦了陆林轩对陆凌轩说：“好了，这一次的战斗交给我来就可以了，你好好的保护自己！”
　　陆凌轩眼中闪过一丝担心，犹豫了一下之后，也直接拔出了手中的断剑，和李星云也保持了一定的距离。
　　陆林轩自然清楚自己的实力和李星云相比有一定的差距。
　　此时，冲上去也未必能够帮助李星云，反而有可能会成为李星云的拖累。
　　此刻，她要做的就是听从李星云的吩咐，保护自己就可以了。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光也渐渐的落在了黑白无常两人的身上。
　　李星云自是清楚蒋昭义死在了黑白无常两人的身上。
　　李星云也直接对面前的黑白无常说：“好了，今天你们玄冥教的人既然来了这里，那么也就别想从这里离开了！”
　　玄冥教的几大阎君可是李星云的充电宝，李星云绝对不会这么轻易的让他们从这里离开。
　　“李星云，你不要嚣张，上一次是我们兄妹没有准备好，今天我们玄冥教的四大阎君来了这里，就是要为昭圣阎君报仇，今天，你们两兄妹都必死无疑！”
　　白无常看在李星云的时候也有着一股怒火浮现出来了。
　　和黑无常两人对视了一眼，两人也直接朝着李星云冲了过来。
　　“千尸万毒掌！”
　　话语落下之后，他们两人的身上也有着一股毒气浮现出来。
　　只要他们两个人击中了李星云，那么也必定能够将李星云击败。
　　看到这一幕的时候，李星云多了几分不屑，目光也直接落在了地面上。
　　不远处，地面上也有着两块碎石，李星云也直接一脚朝着这两块碎石踢了过去。
　　这两块碎石也直接朝着黑白无常飞了过去，击中了黑白无常的膝盖。
　　黑白无常两个人在李星云的攻击之下，也直接骨折了。
　　顿时，黑白无常跌倒在了地面上，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　李星云的力量未免也太霸道了吧。
　　两个人对视了一眼，也直接扑倒在了地面上，然后几个翻滚也再一次回到了五大阎君的面前。
　　两个人抱着自己的膝盖，一双眼睛中也多了几分痛苦。
　　“我的腿！”
　　“痛死了，李星云，这么长时间不见，你居然还是这么卑鄙无耻！”
　　黑白无常两人也是惨叫连连，躺在了四大阎君面前，大叫起来了。
　　看到了这一幕的时候，李星云也渐渐的多了几分惊讶，不愧为能够活过五季的人。
　　这样的演技简直就能够拿奥斯卡小金人了。
　　蒋昭义死在他们的手中，一点都不冤枉。
　　第33章 李星云暴揍元圣阎君
　　废物！
　　几位阎君在看到了黑白无常两个人这么轻易的就退了回来，也直接忍不住骂了一声。
　　现在，他们倒是隐隐有些明白为什么自己的五弟会死在李星云的手中了。
　　带着这样两个坑货，怎么可能打得过李星云。
　　当然，仅仅只是刚刚这一场交锋，五大阎君也已经发现了李星云确实还是拥有着强大的实力。
　　正如黑白无常所描述的一样，李星云也是一个卑鄙无耻的人，老阴比！
　　动用各种各样的手段，或许真的有可能坑杀了他们的五弟。
　　蒋仁杰的目光也直接落在了自己身边的这一些弟弟的身上也直接对他们说：“果然，黑白无常两个废物是不可能把他们两个人击败的，还是我们亲自出手吧…”
　　黑白无常两个人废物了一点，终究还是孟婆的手下，他们也不敢直接杀了黑白无常。
　　这一笔账只能够日后去算，为了解决李星云终究还是需要他们亲自出手。
　　“不需要几位哥哥动手，这一次，我一个人出手就把他消灭掉！”
　　蒋仁杰话语落下之后，也有着一道身影走了出来。
　　此人看上去也十分的强壮，一双眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　此人自然就是五大阎君中的元圣阎君蒋元信。
　　蒋元信在五大阎君里面排名第四，此人十分好色，几乎是无女不欢。
　　当然，因为蒋元信强大的实力，玄冥教之中特殊的身份地位。
　　这一个世界上为了生存下去，很多人还是十分乐意爬上了他的床。
　　当然，蒋元信还是有几分本事的，也每一次都能够将人折磨得很惨。
　　此时，蒋元信的目光也渐渐的落在了李星云的身上，当然，更多的注意力还是被李星云旁边的陆林轩吸引了。
　　在他看来，陆林轩依旧是一朵含苞待放的花朵。
　　这样的女孩子最有吸引力了。
　　最重要的是，陆林轩还是阳叔子的徒弟。
　　如果能够过一把瘾，那么应该也是一件不错的事情。
　　等自己将李星云击败之后，那么就废掉李星云的力量，到时候，陆林轩也就任由自己拿捏了。
　　凭借着自己大星位级别的实力，陆林轩也绝对不可能反抗自己。
　　想到这里，这一位元圣阎君的眼睛中也已经有着一股灼热散发出来了。
　　蒋元信也直接将目光转移到了李星云的身上，也带着几分试探对面前的李星云说：“小子，看起来你还是有几分实力的。”
　　“不如这样吧，你让你身边的这一个小美人乖乖的服侍我，我可以考虑留你们两个人一条性命如何！”
　　这个时候的蒋元信也直接对李星云说出来这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　李星云和陆林轩两个人是师兄妹，从他们刚刚的表现来看，似乎也是一对情侣。
　　蒋元信也已经有了一个邪恶的想法浮现出来了。
　　不知道李星云看到自己喜欢的人在为其他的人服务究竟有何感想。
　　这一句话落下的时候，陆林轩的一双眼睛中也已经有着一股怒火迸发出来了。
　　陆林轩的手也直接握紧了手中的这一把长剑，恨不得将面前的这一个家伙碎尸万段。
　　李星云的目光也直接落在了面前的蒋元信的身上，李星云自然清楚蒋元信的性格了，身上也有着一股可怕的寒气。
　　好了，充电宝要有充电宝的觉悟，过来给我充能吧。
　　“好了，你废话太多了，你难道不知道吗？反派总是死于话多！”
　　目光落在了蒋元信的身上，李星云也直接说出了这一句话。
　　话语落下之后，李星云也直接一蹬地，整个人就已经飞了出去。
　　眨眼间，李星云就已经来到了蒋元信的身边，右手也直接变成了拳头，一拳直接朝着蒋元信的下巴砸了过去。
　　蒋元信感受到了李星云的速度，脸上也渐渐的多了几分惶恐。
　　此刻，蒋元信也急忙运转自己的力量，想要抵挡。
　　可是，他还没有来得及反应，李星云的拳头已经在了他的下巴上，整个人也直接飞向了天空。
　　一颗牙齿也直接从嘴里面飞了出来，满口鲜血。
　　蒋元信的实力也只不过是大星位罢了罢了。
　　李星云的实力早早就已经突破到了小天位了，距离中天位也没有太大的差距。
　　现在对付蒋元信实在是太简单了。
　　原本李星云还希望隐藏自己的实力，先和蒋元信玩一玩，让几大阎君放松警惕。
　　可是，蒋元信看着陆林轩的目光，李星云也觉得十分的烦躁。
　　这样一个色眯眯的家伙也就没有必要留在这一个世界上了。
　　“该死！”
　　这个混蛋为什么拥有着这么强大的力量，还有他可怕的速度，真的只是一个十几岁的小娃娃吗？
　　蒋元信的身体直接飞到了天空中，然后慢慢的下坠了。
　　不过，蒋元信刚刚快要接触到地面的时候，李星云也直接伸手抓住了蒋元信的右脚，然后狠狠的将蒋元信的身体摔在了地面上。
　　“老四！”
　　其余几位阎君看到了面前这一幕的时候，也直接大喊了一声。
　　刚刚发生的事情实在是太快了，他们还没有来得及反应过来的时候，老四就直接被李星云抓住了右腿，重重的砸在了地面上。
　　砰！
　　一道剧烈的撞击声传了过来，伴随着肋骨断裂的声音。
　　身体剧烈的疼痛，蒋元信也直接吐出了一口鲜血。
　　内脏已经错位，肋骨也几乎全部都断掉了。
　　李星云也直接抓住了蒋元信的身体，顿时，蒋元信的力量也直接进入到了李星云的身体之中了。
　　现在，李星云也希望趁着这一个机会好好的吸收一下蒋元信的力量了。
　　“你居然胆敢打我身边的人的主意，你信不信我给你炼制一些药，然后把你丢到母猪堆里面去！”
　　此时，李星云也直接在蒋元信的耳边说出了这一句话。

　　李星云的医术可是十分高超，对他来说，炼制这种药材还是十分简单。
　　到时候，李星云自然能够让他有些发狂了。
　　咳咳！
　　身体的内力在不断的流失，在听到了李星云的话语刺激之后，这一位元圣阎君身体也在不停的颤抖，居然直接昏死过去了。
　　魔鬼！
　　面前的这一个人似乎不是一个小娃娃，反而就是一个魔鬼，这种层出不穷的手段，已经令他感受到了一股深深的畏惧。
　　第34章 三人之力合于一体
　　“快点放开我们四弟！”
　　旁边的几大阎君看到了面前这一幕的时候，也多了几分惶恐，急忙朝着李星云的方向冲了过来。
　　这一刻，他们原本的自信也直接破碎了。
　　他们五兄弟拥有着极为深厚的感情，对方的情况也很清楚。
　　三大阎君自然十分的清楚蒋元信的实力还是十分强大。
　　可是，面对李星云的时候，这么短暂的时间就被李星云狠狠的教训了一顿，生死不明。
　　三大阎君也已经感受到了一股巨大的危机。
　　此时，他们也顾不了阎君的身份，全部都朝着李星云冲了过来，想要将李星云撕碎。
　　倒在了地面上的黑白无常看到了这一幕也多了几分兴奋。
　　还好意思嘲笑我们，你们现在不也是像狗一样吗？
　　不对，你们连狗都不如！
　　李星云看到三大阎君朝着自己冲了过来，也直接抓起蒋元信的身体朝着三位阎君丢了过去。
　　这三位阎君看到了这一幕的时候，也直接将蒋元信的身体接住了。
　　可是，在经过了李星云的几次摧残之后，这一位元圣阎君现在也已经疲惫不堪了，也就剩下最后一口气了。
　　此时的蒋仁杰目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也拥有着一股怒火浮现出来了。
　　之前，黑白无常说蒋昭义死在了李星云的手中，他并不相信。
　　在他看来，面前的这两个小娃娃绝对不可能是将昭义的对手。
　　现在，看到了李星云出手以后展现出来的力量还有速度之后，他们才明白了正所谓人不可貌相。
　　李星云的实力已经超过了他们几大阎君了。
　　不过，蒋仁杰也同样的拥有着极为强大的实力，他也拥有着自己的骨气。
　　即便敌人强大，蒋仁杰也不可能这么轻易的就直接从这里离开。
　　蒋仁杰的目光也渐渐的落在了自己身边的两位弟弟的身上，也直接对他们两个人说：“这一次，恐怕是我们遇到最大的危机。”
　　“仅仅凭借我的力量，恐怕也未必是他的对手，你们两个人接下来就不用参战了，把你们的力量注入到我的身体里面！”
　　五位阎君的力量同源，也能够将自己的内力短时间的传送到其中一个人的身体里面，让这一个人的实力有极大的提升。
　　凭借着这样的招式，他们也能够和天位级别的强者对抗了。
　　凭借着这一招，他们的手中也已经杀掉了许许多多的小天位级别的强者。
　　运气好一点，弱一点的中天位都很有可能会被他们坑死。
　　两位阎君在听到蒋仁杰的话语之后，也直接点了点头。
　　没有丝毫的犹豫，他们的身体里面也已经有着一股力量浮现出来了。
　　之后，这一股力量也直接注入到了蒋仁杰的身体里面。
　　两个人也带着几分期望对面前的蒋仁杰说：“大哥，无论如何也必须要把他杀了，为四弟还有五弟报仇，今天我们的战斗不死不休！”
　　这个时候，蒋仁杰听到了自己两位弟弟的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　尽管得到了这两位阎君的力量，他的实力能够大幅度的提升，但是想要击败李星云依旧不是一件简单的事情。
　　这一次终究还是轻敌了！
　　如果一开始的时候就能够集合四大阎君的力量，应该还是能够将李星云击败的。
　　三位阎君的力量全部都集中在了蒋仁杰的身上，这一刻蒋仁杰的力量也已经得到了大幅度的提升了。
　　现在，蒋仁杰也已经达到了小天位级别了，面对李星云也不再有任何的恐惧了。
　　“我不清楚你究竟如何修炼，达到了现在的实力，但是，今天，你也必须要为你所做的一切付出代价，我要用你的鲜血来祭奠我的两位弟弟！”
　　握了握自己的拳头，蒋仁杰也直接说出了这一句话。
　　之前，蒋元信这么快败在了李星云的手中，是完全没有做好准备。
　　加上对李星云轻视，蒋元信才会败得如此之惨。
　　现在，蒋仁杰已经有所准备了，也绝对不会小瞧李星云。
　　接下来的战斗，蒋仁杰也会全力以赴。
　　这是一场不是你死就是我亡的战斗。
　　“师哥……”
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，双手也直接握成了拳头，多了几分担心。
　　之前，在看到了李星云全力爆发，将蒋元信击败的时候，陆林轩也渐渐的多了几分惊喜。
　　没有想到李星云的力量已经这么强大了。
　　可是，现在看到了玄冥教里面的三大阎君将力量集中在了一人身上，陆林轩也多了几分着急。
　　自己的师兄能够对抗对方的三个人吗？
　　李星云目光也同样的落在了蒋仁杰的身上，倒是没有想到五大阎君里面居然还拥有着这样本领。
　　不过，李星云也并没有多说什么。
　　身体一闪，李星云就已经再次出现在了蒋仁杰的身边，也直接一拳朝着蒋仁杰砸了过来。
　　“不就是三个人的力量汇聚在了一起吗？那又如何，今天我就教教你们，三个人的力量合在一起也未必是我的对手！”
　　蒋仁杰听到了李星云的话语之后，也并没有多说什么，直接一个箭步就冲了过来。
　　同样的握紧了拳头，一拳朝着李星云的拳头砸了过来。
　　轰！
　　两人的拳头也直接碰撞在了一起。
　　蒋仁杰的身体倒飞而出，后退了好几步。
　　当然，李星云也同样的后退了很长一段距离，甩了甩自己有些发麻的手臂。
　　这一刻，李星云也渐渐的变得认真起来了。
　　蒋仁杰的实力比起四位阎君就要强大许多，距离小天位也只不过是一步之遥罢了。
　　现在，集合了两大阎君的力量之后，也已经实现了很大的突破。
　　在短暂时间里面，面对着强大的敌人，蒋仁杰也无所畏惧。
　　两位阎君抱着蒋元信的身体，一双眼睛中也多着几分愤怒。
　　现在在看到了他们的大哥和李星云斗得旗鼓相当的时候，也渐渐的多了几分兴奋。
　　“大哥，快点把那小子给我宰了，一定要为四弟还有五弟报仇！”
　　“是呀，大哥，快点将那小子灭杀掉，说不定阳叔子注意到了这边的情况也会回来，到时候对我们就更加不利了！”
　　两位阎君的话语也让蒋仁杰变得躁动起来了，也不打算给李星云时间了。
　　第35章 剑庐之外各方动静
　　剑庐之外！
　　两道身影注意到了面前的这一幕，一双眼睛中也渐渐的多了几分震惊。
　　阳叔子在看到了李星云，独自一个人就将玄冥教上百人挡住的时候，身体也直接颤抖了一下。
　　一夫当关，万夫莫开。
　　仅仅只是这一份气魄，就完全配得上大唐嫡系子孙身份了。
　　大唐的气运已经走向了尽头了！
　　可是在看到了李星云的时候，阳叔子的心中也已经有着一股久违的热血开始澎湃了。
　　作为大唐不良人，为大唐鞠躬尽瘁，死而后已。
　　当初大唐灭亡的时候，他就觉得十分的痛苦，也期待着有一天能够再一次恢复大唐。
　　在这里隐居了这么长时间了，心中的这一份热血也早就已经消失不见了。
　　阳叔子自然十分的清楚尽管现在不良人实力很强大，但是和诸侯相比却依旧还是拥有着极大的差距。
　　玄冥教里面有四大尸祖，四大尸祖每一个人都是大天位级别的强者，而且还有冥帝鬼王，力量是诸侯之中最为强大的。
　　晋国的李克用更是老谋深算，手底下的通文馆门主同样的也拥有着极为强大的力量，想要将李克用击败，同样的也是十分的困难。
　　当然，原名宋文通得到了大唐皇帝赐名的岐王李茂贞同样的也拥有着强大的力量。
　　李茂贞建立了一个幻音坊拥有九天圣姬，每一位圣姬也拥有着几分实力。
　　这些年，伴随着大唐的灭亡，不良人的实力得到了大幅度的削弱了。
　　不良帅袁天罡拥有着极为强大的实力，可是，不良人人才凋零，想要恢复大唐的往日荣光依旧还是十分的困难。
　　可是，在看到了李星云的时候，他也渐渐的多了几分期望。
　　原本他想要用自己的死来挽救李星云，现在看来，计划很有可能会朝着他们意想不到的方向发展了。
　　“叔子，倒是没有想到你这一副刻薄的样子，教出来的弟子倒是有几分实力…”
　　“我觉得现在就算是你冲上去，恐怕也未必能够打得赢星云了！”
　　阳叔子的旁边也已经有着一个看起来有点像阴阳怪气的人了。
　　这一个人自然就是不良人里面的上官云阙。
　　“离我远点！”
　　瞪了一眼面前的上官云阙，阳叔子也直接说出了这一句话。
　　尽管已经和这一个阴阳人共处了很长时间了，但是以阳叔子的性格，在看到了上官云阙的时候还是一副十分不满。
　　“切切切，看在你培养出了我家星云如此优秀的份上，我就懒得管你了！”
　　上云阙雀的目光也直接落在了李星云的身上，也带着几分崇拜。
　　小小年纪就已经拥有着如此强大的实力，不愧是大帅看中的人。
　　……
　　通文馆处。
　　一队身穿白色衣服的人也直接潜伏在了树林之中，目光也渐渐的看向了李星云的身上。
　　最前面的这一个人拥有着一头白色的短发，手中拿着一把通文馆的扇子。
　　此刻，此人看上去也是风度翩翩，自然就是和李星云拥有一面之缘的张子凡。
　　玄冥教派遣了四位阎君来到了这里，这一件事情自然也引起了通文馆的注意了。
　　正好张子凡就在这边，通文馆的圣主李嗣源也直接让通文馆的人听从张子凡的命令，调查玄冥教来这里的目的。
　　不过，张子凡却没有想到玄冥教的人居然是在打李星云的主意。
　　上一次见到李星云的时候，张子凡就已经看出了李星云乃是气度不凡之人，必定也拥有着强大的实力。
　　结交这样一个人只花了二两银子，对他来说，实在是赚到了。
　　张子凡的目光也直接落在了李星云的身上，也在思考着要不要出手帮助李星云。
　　不过，犹豫了一下之后，张子房的目光也渐渐的看向了另外一个方向。

　　张子凡身边的这一些通文馆的士兵还是拥有着极为强大的感知能力。
　　他们已经发现了，那个方向，同样的也有着好多人埋伏着，伺机而动。
　　这一次，不仅仅玄冥教通文馆的人出动了，幻音坊的人自然也不会落后了。
　　幻音坊里面的这一些人应该还是有几分实力。
　　他们如果插手这一件事情，很有可能会最后白白的便宜了幻音坊。
　　更何况，李星云的实力还是十分强大。
　　面对着通文馆的几大阎君，李星云居然也直接扛了下来了。
　　此时，张子凡也并没有多说什么，默默地等待着时机。
　　……
　　姬如雪所在的领地里面，一名名幻音坊的女子也同样的将目光看向了前方，一双双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　原本她们还有些好奇，为什么来自幻音坊总舵的姬如雪居然会对这样一名男子上心。
　　看到了李星云表现出来的天赋之后，他们也慢慢的明白了。
　　幻音坊里面的人对男子向来都是拥有着一股排斥。
　　在他们看来，男子的实力绝对比不上她们。
　　现在在看到了李星云之后，也慢慢的明白了，这一个世界上的确应该还是拥有着一些天赋异禀的人。
　　他们自然知道玄冥教里面的四大阎君拥有着强大的实力，每一个人都已经达到了大星位级别了。
　　虽然比不上幻音坊的九天圣姬，同样，也不可以小瞧。
　　至少，她们中这一些人可没有一个人能够抵挡其中的一位阎君。
　　幸亏姬如雪的实力足够强大，她们才敢参与这一次的纷争之中了。
　　姬如雪的目光落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　李星云不愧为李星云，实力果然十分的强大。
　　重情重义！实力强大，倒是不少人心目中的白马王子。
　　姬如雪的脑海里面也浮现出了这一个想法，但是，很快，姬如雪直接将这一个想法压制下去了。
　　位于姬如雪旁边的这一些幻音坊的人脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　不过，她们也十分的聪明，姬如雪从幻音坊来到这里可是代表了女帝的意思，她们自然不敢多问了。
　　时间一点点的流逝，李星云和蒋仁杰的战斗也变得越发的激烈。
　　第36章 双方出手灭玄冥教
　　“金锋掌！”
　　汇集了三位阎君的内力，蒋仁杰的实力也已经超过了一般人。
　　他的独门武功也让他的实力得到了大幅度的提升。
　　面对李星云，蒋仁杰也直接大步流星走了过去，一掌朝着李星云的胸膛轰了过来。
　　和李星云几次对碰的时候，蒋仁杰也已经感受到了李星云的强大，可是，他也绝对不会认输。
　　轰！
　　两个人的手掌再次对碰，李星云也感受到了一股酥麻的感觉。
　　得到了两位阎君的力量，蒋仁杰的力量得到了大幅度的提升，蒋仁杰和李星云的差距也变得越来越小了。
　　“大哥！”
　　此时的蒋崇德还有蒋玄礼两人看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分着急。
　　倒是没有想到自己的大哥和李星云交手的时候，居然还是没能迅速击败李星云。
　　此刻，他们的目光也渐渐的落在了李星云的旁边的陆林轩身上，一双眼睛之中也带着几分敌意。
　　既然李星云在和他们的大哥交锋，他们倒是可以趁着这一个机会先将陆林轩抓住。
　　“玄冥教所属士兵都给我听着，所有人全部都给我上，把那一个小丫头片子给我抓住！”
　　既然战胜不了李星云，也就只能够先从李星云身边的陆林轩出手了。
　　他们可不相信李星云的实力这么强大，陆林轩也同样拥有着这么恐怖的实力。
　　李星云这样的天才出现一个已经实属罕见了，陆林轩绝对不可能比得上李星云。
　　这些士兵听到了两位阎君的吩咐之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分犹豫。
　　不过，他们也十分清楚玄冥教向来都是等级森严，上级命令也必须要遵循。
　　一名名士兵也直接朝着李星云还有陆林轩两个人的方向冲了过去。
　　这一些士兵忌惮李星云的实力，肯定不敢对李星云出手了，柿子也就只能够捡软的捏。
　　在看到了这一幕的时候，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分着急。
　　陆林轩没有任何的畏惧，手持长剑也直接朝着身边的这一些玄冥教的士兵冲了过去。
　　陆林轩没有办法参与和这一些阎君的交手，但是，面对这一些玄冥教普通的士兵，也自然不希望他们打扰到了李星云。
　　陆林轩手中的这一把长剑也直接将周围的一名名玄冥教的士兵击败了。
　　看到了这一幕的时候，李星云也渐渐的松了一口气。
　　在服用了火灵芝的汤药之后，陆林轩的实力也已经得到了大幅度的提升了。
　　不过，夜长梦多，李星云觉得还是没有必要继续耗下去了。
　　将几位阎君全部都击败，才是目前最紧急的任务。
　　当蒋仁杰再一次朝着李星云冲了过来的时候，李星云也直接抓住了蒋仁杰的一个肩膀也直接发动了北冥神功。
　　北冥神功还是十分的霸道，在运转力量的时候，李星云也能够感受到蒋仁杰身上的力量疯狂的朝着自己涌了过来。
　　这个时候，李星云的修为也已经开始大幅度的提升了。
　　受到了自己的力量直接朝着李星云涌了过去的时候，蒋仁杰的脸上也渐渐的多了几分惶恐，也急忙挣扎着想要离开李星云。
　　可是，现在的李星云和他就如同两块磁铁一样，紧紧的靠近了在一起。
　　无论如何，蒋仁杰根本就没有办法阻拦自己力量的流逝。
　　“该死，你究竟做了什么？”
　　蒋仁杰在看到了李星云的时候，也渐渐的多了几分畏惧，一双眼睛中也渐渐的多了几分恐惧。
　　此时，李星云也感觉自己的瓶颈也已经破开了，实力开始提升！
　　中天位到了！
　　实力在突破了中天位之后，李星云也慢慢的松手了。
　　当然，凭借着李星云的实力，他也能够将将仁杰完全都吸干。
　　不过，李星云终究还是收手了。
　　此时，蒋崇德和蒋玄礼两个人也迅速的来到了蒋仁杰的身边，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　怎么也没有想到刚刚交手的时候，明明已经旗鼓相当的两个人居然立刻高下立判了。
　　蒋仁杰看着面前的李星云，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　刚刚那一刻，蒋仁杰感觉自己根本就没有任何的还手之力。
　　“走！”
　　看着自己身边的两个兄弟，此时的蒋仁杰也直接说出了这一句话。
　　面前的这一个家伙就是一个怪物！
　　他已经汇聚了三兄弟的力量，面对李星云之时却依旧还是感受到了一股前所未有的压力。
　　“大哥！”
　　两个阎君看着蒋仁杰的时候，也不由得多了几分担忧，肯定不想在这个时候直接撤退了。
　　这一次，他们可算是偷鸡不成反噬一把米。
　　如果寸功未建，就这么灰溜溜的回去，恐怕他们在玄冥教的地位也会受到极大的波动。
　　“听不懂我的话是吧，快点从这里给我滚，我留下断后！”
　　感受到了蒋仁杰身上所传来的这一股怒气，他们两个人也渐渐的多了几分恐惧。
　　尽管有些不甘心，却依旧还是听从了蒋仁杰的命令，想要从这里撤退了。
　　玄冥教那一些在和陆林轩交手的人也感受到了一股巨大的压力，也纷纷从陆林轩的身边撤退了。
　　陆林轩的实力比不上李星云，可是，比起他们要强大的太多了。
　　两位阎君都离开了，他们也就只能够灰溜溜的从这里撤退。
　　不过，就在玄冥教的士兵打算离开的时候，旁边也已经有一些人杀了出来了。
　　玄冥教这些士兵也纷纷倒在了地面上。
　　早就埋伏在了一旁的通文馆还有幻音坊里面的人也直接杀了出来了。
　　双方配合，此时的玄冥教士兵根本就没有太多的战斗力，眨眼的功夫就全部已经死掉了。
　　蒋崇德还有蒋玄礼两个人看到了他们的装扮，也已经明白了通文馆还有幻音坊的人居然也来到了这里。
　　此刻，他们也直接后退，再一次回到了蒋仁杰的身边了。
　　“通文馆，幻音坊，你们居然敢管我们玄冥教的事情，难道你们就不怕我们玄冥教正式向你们通文馆还有幻音坊宣战吗？”
　　看着张子凡还有姬如雪，此时，蒋仁杰也直接说出了这一句话，一双眼睛中也不由得多了几分不安。
　　这一切应该不是巧合吧！
　　第37章 战斗落幕阎君陨落
　　眨眼间，玄冥教普通士兵全军覆没！
　　张子凡姬如雪两个人身后也有一些人手，手中的武器上也残留着鲜血。
　　此刻，这一些士兵却十分乖巧的跟在了姬如雪还有张子凡两人的身后，也就没有再继续战斗了。
　　短短的时间里，局势就已经发生了反转。
　　原本玄冥教还以为他们能够以多欺少，现在，他们却已经陷入到了通文馆还有幻音坊的包围之中。
　　“玄冥教和你们通文馆幻音坊向来都是井水不犯河水，今日你们公然对我们玄冥教动手，难道真的是要和我们玄冥教为敌吗？”
　　蒋仁杰看着姬如雪和张子凡脸色也十分阴沉。
　　这样的阵容，哪怕五大阎君都安然无恙也未必能够离开！
　　更何况，现在五大阎君伤的伤，死的死！
　　“得道多助，失道寡助，你们玄冥教和我们通文馆的确井水不犯河水，我也并非要刻意和你们玄冥教为敌。”
　　张子凡的目光也直接落在了蒋仁杰身上，不过，很快，看了一眼李星云的位置，张子凡也露出一丝善意的微笑。
　　“不过，我和李兄是朋友，李兄落难，我肯定要出手帮忙了，接下来通文馆的人不会出手，这只是我个人意愿罢了…”
　　张子凡的目光也直接落在了蒋仁杰的身上，随后说出了这一句话。
　　意思也十分明显！
　　今天所做的事情完全是出于朋友之间的道义，和通文馆与玄冥教的恩怨无关。
　　靠！
　　蒋仁杰听到了张子凡的话语之后，也差点没有吐出一口鲜血。
　　把我们的人杀得干干净净，一句无关就想要撇干净！
　　能不能不要这么不要脸！
　　果然，通文馆里面的人全部都是一群伪君子！
　　不过，感受到了张子凡身上的气息，蒋仁杰也明白这一个少年恐怕不是一般人。

　　此时，蒋仁杰的心也在滴血，可是他丝毫不怀疑，如果认为这是玄冥教和通文馆的战争，他更是走不出这里了。
　　脸色也十分难看，此时的蒋仁杰也将目光看向了旁边的姬如雪。
　　“这一次出手，同样的是因为欠了李星云一个人情罢了，今天，我所做的事情也只和我一个人有关系，和幻音坊没有任何牵连。”
　　“今日之事结束之后，我自然会将这里的情况跟女帝说明，如果你们玄冥教执意认为我们幻音坊要和你们作对，那么就让你们的冥帝来找女帝吧！”
　　这时的姬如雪站立在的那里，手持长剑也显得十分的冷酷。
　　蒋玄礼还有蒋崇德两个人在看到了姬如雪的时候，有些惊艳姬如雪的美貌，却根本不敢有过分的举动。
　　他们也已经感受到了这一个女人的强大，凭借他们两个人也未必是她的对手。
　　握草！
　　蒋仁杰在看到了面前这一幕的时候，脸色也变得十分懊悔了。
　　没有想到李星云这一个毛头小子在江湖上面居然还拥有着这样的人缘。
　　通文馆还有幻音坊的人居然愿意出手帮助李星云。
　　黑白无常两个废物，李星云居然和通文馆幻音坊有关联，他们查出来的情报里面居然没有。
　　蒋仁杰的目光也直接看向了黑白无常的方位，但是，黑白无常两个人早就已经注意到了自己的处境不妙了，早早就已经脚底里面抹油溜走了。
　　这两个杂碎，如果我顺利的从这里离开了，一定将你们两个杂碎彻底的灭杀掉。
　　蒋仁杰在看到的黑白无常居然又把他们抛下了，独自从这里离开脸上也已经变得十分的愤怒了。
　　深吸一口气，蒋仁杰也迅速的平静下来了，最后，目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　蒋仁杰很清楚今天要把这一件事情处理好，那么也就只能够想办法将李星云解决掉了。
　　“今天是我们四大阎君来到了这里，也算是我们自作自受，不过，你杀了我的五弟，并且把我的四弟打残了，今天，我们几大阎君就算是拼上自己的性命，也要和你拼个你死我活！”
　　蒋仁杰的目光也直接落在了李星云的身上，也直接说出了这一句话。
　　不过，李星云注意到了蒋仁杰的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分不屑。
　　之前的蒋仁杰或许能够和李星云拥有着一战之力，但是现在的蒋仁杰自己两位兄弟汇聚于他身上的力量也已经撤了回去了。
　　蒋仁杰本身的内力也已经被李星云吸取了大半了。
　　现在，他也只不过是强弩之末罢了，根本就不是李星云的对手。
　　更何况，李星云已经步入到了中天位了，比起蒋仁杰不知道要强上多少。
　　“如果我没有记错的话，当初，应该是你们五大阎君攻入到了大唐的皇宫里面亲手灭杀了昭宗皇帝吧！”
　　李星云的目光也直接落在了五大阎君的身上，脸色也十分的阴沉。
　　尽管李星云是穿越来到了这一个世界，但是，至少明面上的身份还是那一个人的儿子，今天，李星云就手刃了敌人，为他报仇。
　　此时的蒋仁杰听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　倒是没有想到李星云居然也知道这一件事情。
　　看着李星云的时候，不知道为什么，蒋仁杰忽然觉得李星云似乎有点眼熟。
　　当初，脑海之中的一幕幕也直接进入到了他的大脑里面。
　　他们五兄弟直接闯入到了皇宫里面，并且也已经见到了昭宗皇帝。
　　他们四个人联手，也直接将昭宗皇帝灭杀掉了。
　　现在在看到了李星云的时候，他发现李星云居然和当时的昭宗皇帝有几分相似。
　　李？
　　这个时候，蒋仁杰似乎发现了一个重大的秘密，脸上也不由得多了几分惶恐。
　　不过，李星云则是一个闪身就已经来到了蒋仁杰的身边，也直接伸手掐住了蒋仁杰的脖子。
　　李星云也直接对面前的蒋仁杰说：“看来，现在应该是已经想起了什么了，不过你应该也知道，知道的越多的人死的也就越快！”
　　说完这一句话之后，李星云也直接运转了身上的力量进一步开始吞噬蒋仁杰的内力。
　　蒋仁杰身体之中的力量在不断的流逝，蒋仁杰的脸上也渐渐的多了几分惶恐，根本没有办法阻拦。
　　做完这一件事情之后，李星云也直接将蒋仁杰的身体丢在了蒋崇德还有蒋玄礼两人的身上。
　　此刻，他们两个人在看到了李星云的时候，也渐渐的多了几分惶恐，也朝着李星云冲了过来，想要拼命。
　　看到了这一幕的时候，李星云也直接一挥手。
　　地面上也已经有着一把长剑朝着李星云飞了过来，这一把长剑也直接从他们两人的脖子上划过。
　　血债终需要用鲜血偿还。
　　第38章 事情结束准备离开
　　李星云的背后，剑庐之中的大火依旧在燃烧。
　　在火焰的衬托之下，李星云也显得更加的狰狞了。
　　张子凡在看到了李星云的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　不过，张子凡也不是心慈手软之人。
　　常年在通文馆的培养之下，张子凡本身就是一个优秀的杀手。
　　既然敌人想要自己的性命，那么肯定没有必要心慈手软了。
　　这一次，张子凡看着李星云，也直接来到了李星云的身边。
　　朝着李星云拱了拱手，张子凡也直接对李星云说：“上一次见到李兄弟的时候，就觉得李兄不是普通人。”
　　“今天见识过了李兄的实力之后，倒是有些佩服你的实力了，李兄小小年纪就已经拥有着这么强大的实力，未来必定前途不可限量！”
　　张子凡看着李星云，一双眼睛之中也渐渐的多了几分欣喜。
　　这样一个实力强大的人能够拉拢到通文馆，想必自己的义父应该也十分开心吧。
　　“看来李兄应该也是闲云野鹤之人，不如这一次李兄随我一起前往通文馆。我义父向来喜欢结交天下有才之人，李兄如果愿意前往，我想义父应该会很开心，必定将李兄奉为座上宾！”
　　张子凡目光落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　以李星云现在展现出来的实力应该也已经在小天位，甚至更强。
　　经过通文馆的帮助之后，或许就能够达到大天位级别。
　　如果能够将李星云带回通文馆，自己应该也能够得到义父的嘉奖。
　　幻音坊这一些人听到了张子凡的话语之后，也不由得皱了一下眉头。
　　怎么也没有想到张子凡这一个家伙居然就开始邀请李星云了。
　　此时，即便是幻音坊里面的这些女子也不得不承认李星云的确十分的强大。
　　这样一个人能够加入到自己的力量之中，未来必定能够成为一员大将了。
　　不过，很可惜，幻音坊和其他的力量不一样，幻音坊之中绝大多数人都是女子。
　　李星云若是一个女儿身，恐怕女帝应该很开心能够将李星云拉入到幻音坊里面。
　　不过，现在看来，即便女帝有这一个打算，也绝对不会轻易的拉拢李星云。
　　此时，她们的目光也渐渐的落在了旁边的陆林轩身上。
　　不能够把李星云拉拢到他们的这一边，也可以从李星云的师妹陆林轩入手了。
　　如果陆林轩加入到了幻音坊之中，李星云自然也就和幻音坊绑在一起了。
　　只不过这个时候的基卢雪看着面前的李星云犹豫了一下之后，终究还是没有开口。
　　李星云的目光也直接落在了姬如雪的身上，也在等着姬如雪发出邀请。
　　现在通文馆都已经发出邀请函了，你作为幻音团的代表，不应该意思意思吗！
　　姬如雪自然不知道李星云的想法了。
　　狠狠的瞪了一眼李星云，姬如雪也直接对李星云说：“上一次你救了我一命，这一次我算还了你的人情了，不过，你还欠我一朵火灵芝！”
　　姬如雪看着李星云也直接说出这一句话，肯定不愿意拉下脸来邀请李星云。
　　此时的李星云在听到了姬如雪的话语之后，也渐渐的多了几分无奈。
　　倒是没有想到姬如雪居然还在耿耿于怀火灵芝的事情。
　　“你好像也没做什么吧，我又没有求着你出手！这个不算人情！”
　　听到姬如雪想要和自己撇清关系，李星云毫不犹豫的拒绝掉了。
　　上次，李星云就已经说了姬如雪的命可是自己的，你的命都是我的了，你为我做这些事情也是理所应当的。
　　“上次，我也没让你出手救我呀！”
　　姬如雪望着李星云也寸步不让。
　　她兴师动众带了这么多幻音坊的人来到了这里，到时候不给女帝一个说法，很有可能会惹女帝生气。
　　姬如雪一定要趁着这一个机会和李星云划清界限。
　　“反正我已经不欠你的了，你爱怎么样就怎么样……我走了……”
　　姬如雪在说完这一句话之后，也直接转身打算从这里离开了。
　　幻音坊里面的这些人看到了记录雪的时候，也渐渐的多了几分惋惜。
　　姬如雪真的不去争取一下李星云吗？
　　这可是一个少年天才呀。
　　“喂，姬如雪，你真的不再考虑一下邀请我加入你们的幻音坊吗？你如果邀请的话，说不定我就加入了！”
　　眼见姬如雪要从这里离开，李星云也急忙说出来这一句话。
　　姬如雪脸上也渐渐的多了几分犹豫，不过也并没有多说什么，反而加快了自己的步伐。
　　哼！
　　谁要你加入幻音坊，我巴不得你走得远远的更好。
　　话语落下之后，姬如雪也加快了自己的步伐带着幻音坊的人从这里离开了。
　　这一次的事情也必须要回去跟女帝说明。
　　张子凡在听到了这一句话的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分无奈。
　　不过，张子凡也直接来到了李星云的身边对李星云说：“李兄，既然幻音坊不邀请你加入，那么不如加入我们通文馆如何？我们通文馆必定分为上宾！”
　　李星云望着面前的张子凡，也直接来到了张子凡的面前，拍了拍张子凡的肩膀。
　　李星云直接对张子凡说：“张兄有所不知，我和姬如雪两个人可是拥有着过命的交情，所以才想要加入到幻音坊里面。”
　　“不过，如果我没有记错，我们两个人应该只有二两银子的交情，关系应该还没有这么好吧！”
　　张子凡听到了李星云的话语之后，也彻底无语了。
　　上次你管我要钱的时候，可没说这是二两银子的交情，那可是喝酒的交情啊。
　　“李兄，那这一次我出手…！”
　　“张兄的邀请我记住了，他日有缘，我必定将会登门拜访，不过，临走之前，我送张兄一句话，他姓李，你姓张，你们两个人不是同一路人！”
　　话语落下之后，李星云也直接大笑一声，拉着陆林轩从这里离开了。
　　张子凡望着李星云，脸色也变得十分的难看，怎么也没有想到居然会发生这样的事情。
　　第39章 上官云阙带走姬如雪
　　剑庐之前！
　　熊熊的火焰燃烧着，张子凡心情也异常的沉重。
　　他姓李，你姓张！
　　李星云的话语落在了张子凡的耳中，似乎在告诫着张子凡。
　　当初，张子凡也曾询问过自己的义父李嗣源关于自己的身世。
　　当时的李嗣源就已经告诉他了，他是李嗣源一位故友之子。
　　阴差阳错之下，张子凡也已经失去了父母，才会被李嗣源收养。

　　这一些年，李嗣源对张子凡也是视如己出，各种各样的东西都竭力满足张子凡了。
　　张子凡也十分优秀，在短短时间，张子凡成为了通文馆的少主。
　　张子凡也十分感激李嗣源，他们两个人的关系也很好。
　　摇了摇头，张子凡也直接将自己心中的疑问排除掉了。
　　李星云的话让张子凡有些迷惑，却终究还是没有在意。
　　张子凡也十分清楚，目前最重要的还是要想办法把这里的事情带回给义父了。
　　这么多年，张子凡对李嗣源也早已经十分信任了，肯定不会轻易的怀疑他和李嗣源两人的关系。
　　当然，李星云自然也十分的清楚这一点，三言两语是没有办法撼动李嗣源在张子凡心目中的地位。
　　李星云并没有将张子凡的身份信息透露给了他。
　　李星云也很清楚知道了自己的身世，张子凡必定不顾一切去找李嗣源拼命。
　　现在的张子凡根本就不是李嗣源的对手，去找李嗣源也只不过是送人头罢了。
　　在火光的照耀下，张子凡的脸上也慢慢的恢复了往日的平静。
　　周围的这一些人目光也全部都落在了张子凡的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分敬畏。
　　“少主，我们出来的时间已经够长了，也是时候回去了！”
　　他们负责保护张子凡的安全，这一段时间也不敢有任何疏忽大意。
　　现在，他们好不容易替少主解决了这一件事情，也必须要尽快将张子凡带回去。
　　他们和玄冥教的人动手了，这一件事情同样的也十分重要，必须要尽快和通文馆的圣主交代。
　　否则，一旦引起了通文馆和玄冥教两方的冲突，他们也必须要付出极大的代价。
　　张子凡在听到了身边这一些人的话语之后，目光也渐渐的落在了玄冥教四大阎王的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分思索。
　　一直以来，张子凡都觉得自己在同龄人里面已经算是佼佼者了。
　　这一个世界上少有人的实力能够超过自己。
　　现在在看到了李星云的实力之后，他也已经感受到了一股巨大的压力了。
　　看来，义父所说的还是对的。
　　人外有人，天外有天！
　　自己已经取得了一定的成就，可是， 终究还是不能够小看了别人。
　　自己拥有着现在的成就，很大原因来自于通文馆大量资源的培养。
　　可是，李星云能够从这样一个小山沟里面拥有现在的实力，一定是一个大有前途的人。
　　这一件事情也已经让张子凡有着一颗灼热的心。
　　张子凡越来越喜欢争强好胜了，他也在思索着究竟该如何才能够提升自己的实力，展现自己的力量。
　　……
　　某片树林！
　　帮助李星云将玄冥教这些逃走的人解决掉之后，姬如雪也打算带领幻音坊杀手前往渝州分舵。
　　之后，自己再想办法回到总舵之中，向女帝禀告这里的事情。
　　姬如雪的脸上也渐渐的多了几分好奇，隐隐也已经察觉到了李星云不是一个普通的人。
　　否则，玄冥教也绝对不会让四大阎君同时对付李星云了。
　　这样一个人或许过着平常的生活就可以了。
　　一旦加入到幻音坊里面引起了女帝的关注，恐怕也会打破李星云平凡的生活了。
　　姬如雪并不希望李星云过多的参与到这一个江湖的纷争里面。
　　不过，在经历过了今天的事情之后，姬如雪也发现李星云在自己脑海里面的印象也就越来越深刻了。
　　吁！
　　原本骑马赶路的姬如雪也直接拉住了缰绳，一双眼睛中也渐渐的多了几分警惕。
　　此时，在姬如雪的面前也已经有着一道身影出现在了这里。
　　这一个人是一名男子，却身穿一身红色的衣服。
　　他的头上也扎着一个发髻，整个人看上去也显得妖里妖气，不男不女。
　　“我说是谁呢？原来是幻音坊里面的狐狸精啊！”
　　上官云阙在看到了幻音坊里面的这一些女子，一双眼睛中也渐渐的多了几分不屑。
　　用手扇了扇自己的鼻子前面的空气，上官云阙也直接对姬如雪说：“难怪和你们隔了这么远的距离，都能够感受到你们身上的这一股骚味了！”
　　姬如雪在看到了面前这一名男子的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷，她也急忙握紧了手中的这一把长剑。
　　幻音坊里面的其他人也同样的多了几分戒备。
　　只不过，上官云阙的目光从这一些人的身上扫了一眼，一个闪身就已经来到了这些人的身上，直接点住了她们的穴道。
　　姬如雪的力量还是十分的强大，但是，姬如雪还没有来得及出手的时候，也同样的被上官云阙点住了穴道。
　　上官云阙望着面前的姬如雪，也直接对姬如雪说：“这一些女人一点自己的特点都没有，就如同是一个模子里面刻出来的，也就只有你看上去能够有那么一点点风格！”
　　“算了算了，反正我和你们是没有任何关系的，是大帅需要，既然如此，那么我也就只能够勉为其难的把你们带去见大帅了！”
　　这个时候的上官云阙也直接说出了这一句话，一只手也直接朝着姬如雪探了过去。
　　不过，在要触碰到姬如雪的时候，上官云阙也直接缩了回来。
　　“不行，不行，果然，我还是受不了女人身上的这一股狐狸味，可能会掩盖我的芳香，不过…”
　　话语落下之后，上官云阙也直接拿出了一条毯子将姬如雪的身体包裹起来了。
　　这样就能够避免和姬如雪有肌肤之亲了。
　　做这一件事情之后，姬如雪也直接带着几分懵逼被上官云阙从这里带走了。
　　第40章 准备前往藏兵谷
　　“师哥，你确定不是一个路痴吗？”
　　剑庐离开之后，陆林轩也直接跟着李星云一起前往藏兵谷。
　　可是，他们两个人在这一片树林里面不知道转了多长时间，却依旧还是没有找到前往藏兵谷的路。
　　以前，两个人也从剑庐里面离开过，偷偷去外面的城里面玩。
　　可是，他们也并没有离开这么长的时间，也不清楚究竟该如何前往藏兵谷。
　　一开始，陆林轩跟在李星云的身边还是十分的安分。
　　可是，终于再一次迷路之后，姬如雪的目光也落在了李星云的身上带着几分抱怨。
　　李星云在听到了陆林轩的话语之后，也并没有太在意。
　　李星云的目光也渐渐的落在了前面那一些人的身上，也直接对陆林轩说：“好了好了，不要抱怨了，实在不行，我们就找几个人问一下路就可以了！”
　　“荒山野岭，我们到哪里去找人问路啊？”
　　这时，陆林轩也直接说出了这一句话。
　　她可不认为他们两个人的运气有这么好能够在这一片荒山野岭之中找到愿意给他们两个人指路的人。
　　只不过，话语刚刚落了下去的时候，两个人就已经发现在他们的面前也已经有着一道道身影了。
　　这一些人全部都骑着一匹马，穿着同样的衣服。
　　现在，她们似乎已经被人点了穴道，停留在了这里。
　　从她们的装扮上，李星云就已经看出来这一些人肯定就是幻音坊里面的人了。
　　陆林轩自然也已经发现了这边的异常了，也同样的来到了这些幻音房的人旁边。
　　一直以来，陆林轩对姬如雪没有太多的好感。
　　可是，陆林轩也很清楚上一次的事情多亏了姬如雪。
　　否则，他们想要将玄冥教的人一网打尽还是十分困难。
　　陆林轩也直接来到了一名女子的身边，将手放到了她们的鼻子下面，能够感受到她们的身体传来的温暖。
　　看来她们只是被人点了穴道，并没有性命之忧。
　　陆林轩也迅速的将她们的穴道解开来了。
　　这一些幻音坊的女子看到了李星云还有陆林轩两个人的时候也渐渐的松了一口气。
　　之前，她们可是帮助了李星云和陆林轩两个人，现在了遇到他们，至少不用担心自己的性命。
　　李星云的目光从周围的这一些人身上扫了一眼，也直接对他们说：“你们之前应该是跟随在姬如雪的身边吧，姬如雪呢！”
　　在说这一句话的时候，李星云也已经感受到了一股巨大的危机。
　　原本以为因为自己的到来，原本的剧情应该也会发生一点改变。
　　姬如雪应该也不会被上官云阙带入到藏兵谷里面，却没有想到命运之轮居然再一次转动了。
　　周围的这一些幻音坊的人听到了李星云的话语之后，也直接描述了一下之前发生的事情。
　　她们看到了一个很怪的人，她们还没有来得及动作什么的时候就直接被这一个人掳走了。
　　听到了他们的描述之后，李星云的脸上也已经有着一股怒火浮现出来。
　　从她们的描述中李星云也已经知道了，带走姬如雪的人正是上官云阙。
　　李星云展现出了过人的实力，也并没有在客栈里面留宿。
　　因此，上官云阙并没有出现在李星云的身边。
　　不过，看来上官云阙应该还是听从了袁天罡的命令对姬如雪出手了。
　　一想到袁天罡和姬如雪，此时的李星云也已经有着一股怒火慢慢的浮现出来。
　　尽管李星云也很清楚以自己现在的实力想要硬扛袁天罡还是太过的困难，李星云不愿意终究还是需要去一趟藏谷了。
　　“来人的实力实在是太强大了，我们根本还没有来得及看清楚对方的身影，他就直接将我们的穴道点住了，我们也就根本没有办法反抗！”
　　“感谢你们帮我们把穴道解开来了，我们会将这里的信息迅速的上报给女帝，凭借我们的实力恐怕也就没有办法知道那一个人的行踪了，只有女帝或许才能够追查到姬如雪的下落！”
　　这几名幻音坊的女子也直接朝着李星云拱了拱手，也快马加鞭从这里离开了。
　　她们也必须要尽快赶到幻音坊的分舵，用幻音坊的传音方法迅速的将这里的信息传递给女帝了。
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分着急。
　　陆林轩也能够感受到李星云和姬如雪两个人之间的交情。
　　此时的陆林轩也直接来到了李星云的身边，随后也直接对李星云说：“师哥，你也不要太着急，对方并没有直接杀了幻音坊的人，只是将姬如雪带走了，那么也就说明对方应该一时半会不会对姬如雪动手。”
　　“我们看看能不能够提前找到姬如雪，而且我相信姬如雪应该也是吉人自有天相不会出事了！”
　　李星云在听到了陆林轩的话语之后，也迅速的冷静下来了。
　　看了一眼远处，李星云随后也直接对面前的陆林轩说：“林轩，谢谢你！”
　　这一句话落下的时候，陆林轩的脸上也渐渐的多了几分欣慰。
　　此时，陆林轩也直接伸手握住了李星云的手，最后也直接对李星云说：“好了，师哥，你也不用担心，以后不管发生什么事情，我都会陪在你的身边和你一起面对。”
　　“如果遇到了解决不了的事情，那么你也可以跟我说，我绝对会坚定的站在你这一边！”
　　李星云在听到了陆林轩的话语之后，脸上也渐渐的露出了一丝微笑，随后也直接伸手摸了摸陆林轩的头。
　　李星云也直接对陆林轩说：“就知道师妹最好了，走吧，我们去藏藏谷，或许在藏兵谷里面能够得到一些有用的消息。”
　　“这里距离藏兵谷也不远，他们应该能够给我们提供一些情报！”
　　话语落下之后，李星云也直接朝着藏兵谷之中走了过去，袁天罡应该已经等自己很长时间了。
　　既然如此，那么接下来就和袁天罡交锋一次吧。
　　袁天罡想要复唐，李星云也要复唐，但是我绝对不会做你的棋子。
　　第41章 藏兵谷外遇到上官云阙

　　藏兵谷！
　　谷中，城楼之上，袁天罡负手而立，俯视整片山河。
　　整个天下皆为棋局，袁天罡就是执棋之人。
　　“我观大唐气数未尽，不良人的使命也从来没有中断。这一次的结果出乎了我的预料，阳叔子，你确定还要退出不良人吗？”
　　袁天罡冰冷的声音也直接传了出来，语气中也渐渐的多了几分不满。
　　作为不良帅，天底下所有不良人都必须要向大帅臣服。
　　一天是不良人，一辈子都是。
　　入了不良人，想要退出，那么也就只有一死。
　　原本阳叔子心意已决，在他们看来，李星云必定不是玄冥教四大阎君的对手。
　　到时候，阳叔子就能够用自己的力量挽救李星云。
　　奈何李星云的成长速度超过了他们的预料，独自一人就直接灭杀了四大阎君。
　　那天，阳叔子亲眼目睹了这一幕，看到了李星云的时候，也渐渐的多了几分欣慰。
　　那一个原本哀求他希望传授他武功的小孩子，现在也已经成为了独当一面的强者了。
　　只不过，李星云想要光复整个大唐终究还是困难重重。
　　阳叔子觉得自己已经老掉了，留在李星云的身边，恐怕也只不过会成为李星云的掣肘，根本帮不了李星云太多。
　　“大帅，我……”
　　阳叔子的实力固然十分强大，可是，和袁天罡相比，就如同米粒和皓月争辉。
　　平时十分的高傲，在袁天罡面前，阳叔子则是低调了许多。
　　任何一位不良人都不可能是大帅的对手，整个天下只要有大帅在，根本就不敢乱来。
　　“原本想要让你救李星云一命，不过，现在看来，李星云也已经完全出乎了我们的预料了。”
　　“你的实力在中天位里面也不算排在前面，既然你想要安享晚年，那么我可以答应你的要求，可是，如果李星云要光复大唐，我也希望你能够助他一臂之力！”
　　“不要求你为他冲锋陷阵，但关键时刻，希望你能够挺身而出。”
　　“光复大唐，这是每一个不良人的使命，你若应允，日后藏兵谷你可以来去自如！”
　　此时的不良帅也直接说出了这一句话，一双眼睛中也已经有着一股威严散发出来。
　　站立在了那里，衣服无风自动，身上的气息令阳叔子也多了一股前所未有的压力。
　　这就是不良帅的气度！
　　“大帅的吩咐，我绝对不敢忘记，我会随时听候大帅的命令，大帅需要我这一条命，尽管拿去？”
　　这一句话落下的时候，一个闪身，袁天罡就已经出现在了阳叔子的面前。
　　之后，袁天罡也直接拍了拍阳叔子的肩膀对阳叔子说：“既然如此，接下来我们就拭目以待吧，我倒是想要看看李星云究竟能不能够走出一条光复大唐的路！”
　　“这段时间，他们两个人现在应该也快到了藏兵谷吧，你要不要去看看？”
　　这一句话落下的时候，阳叔子微微一愣，随后也直接摇了摇头。
　　阳叔子对大帅说：“我还是晚点去见他们吧，上官云阙可是十分兴奋，早早就在大门口迎接了！”
　　……
　　藏兵谷！
　　树木葱葱，这里的建筑也散发着一股古典的韵味，看上去也显得十分的有历史。
　　来到藏兵谷的时候，陆林轩也显得十分的兴奋。
　　没有想到师傅的朋友居然居住在这样一个环境优美的地方。
　　不过，在这里他们也并没有遇到太多的人，只有少数的一两个人会从这里经过。
　　李星云和陆林轩两个人进入藏兵谷之后，也并没有受到任何人的阻拦。
　　一直到李星云深入藏兵谷的时候，一道身影也直接出现在了李星云的面前。
　　李星云也第一次见到了原本剧情里面的这一个娘娘腔一样的上官云阙。
　　一直以来，许多人都在讨论着上官云阙，上官云阙把自己所有的忠心都奉献给了李星云。
　　可是，在原本的剧情里面，上官云阙却依旧还是死在了李星云的手中了。
　　哪怕所有的不良人全部都已经在责怪李星云，上官云阙却依旧还是坚定的站在了李星云的那一边。
　　哪怕天下人都会背叛李星云，可是，上官云阙却不会。
　　上官云阙在看到了李星云的时候，脸上也渐渐的多了几分兴奋，也直接一步步来到了李星云的面前。
　　上官云阙带着几分微笑对李星云说：“星云，你总算是来这里了，我们谷主早就已经预料到了你会来这里，特地派我来迎接你！”
　　上官云阙看着李星云也渐渐的变得十分的开心了，身体也就直接朝着李星云凑了过来。
　　李星云在看到了这一幕的时候，也直接拉开了和上官云阙的距离。
　　李星云也直接对上官云阙说：“好了，看在我们两个人第一次见面的份上，我就不对你动手了，快点告诉我姬如雪在什么地方！”
　　此时，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　上官云阙听到了李星云的话语之后，微微一愣，怎么也没有想到李星云居然知道姬如雪和自己有关系。
　　不过，想来应该是幻音坊里面的那一群小女人透露了自己的消息了。
　　果然，女人就是麻烦。
　　上官云阙觉得自己还是太仁慈了。
　　为了以绝后患，不要降低了自己在李星云心目中的分量，就应该要将这些幻音坊的女人全部都杀掉。
　　不过，此时，上官云阙自然不会承认是自己掳走了姬如雪。
　　上官云阙也直接带着几分疑问对面前的李星云说：“星云啊，姬如雪是谁呀？我怎么不知道有这一个人呢？”
　　“既然你这么在乎这一个人，那么等一下我帮你找一找，现在我先带你去见谷主吧！”
　　上官云阙听到了李星云的话语之后，也直接扯开了话题。
　　李星云在听到了上官云阙的话语之后，也很清楚面前的这一个家伙是一个吃硬不吃软的家伙。
　　你越是好好跟他说话，他就越是跟你扯皮。
　　既然如此，李星云觉得有必要动用点手段了。
　　能动手就不要扯皮了！
　　第42章 天赋异禀获得能力
　　能够动手就不要扯皮！
　　“我已经给过你机会了，你自己没有好好珍惜，既然如此，那么也就别怪我出手太重了！”
　　话语落下之后，李星云也直接一拳朝着上官云阙砸了过去。
　　一直以来，李星云觉得自己不是一个暴力的人。
　　可是，有的时候能够用拳头解决，咱们就不用浪费时间了。
　　强劲的拳头也直接朝着上官云阙砸了过去。
　　在吸收了玄冥教四大阎君的力量，李星云也已经顺利的达到了中天位了。
　　尽管和上官云阙这一个家伙依旧拥有着一定的差距，但是李星云自信凭借着自己的实力应该还是能够将上官云阙击败。
　　上官云阙感受到了李星云身上传来的这一股力量，脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　不过，很快，上官云阙也直接露出了一丝微笑对面前的李星云说：“星云啊，你就不乖了，怎么能够出手打我呢？”
　　“你别看我这一个样子，我的实力还是挺强大的，你打赢了玄冥教的几大阎君，你可未必打得赢我哦！”
　　上官云阙跟在了袁天罡身边这么长的时间，很多时候，他都只想做一个根墙头草。
　　风往哪边吹，他就往哪边倒。
　　不过，上官云阙的实力可是货真价实的。
　　袁天罡都已经死了，上官云阙都还没死，还是有几分本事。
　　此时，李星云看到了这一幕的时候，也觉得面前的这一个家伙该不会是一个M吧。
　　拳头很快就已经来到了上官云阙的面前，上官云阙也直接抓住了李星云的手。
　　之后，上官云阙也直接对李星云说：“星云啊，你的速度还是挺快的，不过，可惜力量不够，想要打倒我可没那么容易！”
　　上官云阙十分轻松的就已经抓住了李星云的手，抵挡了李星云的攻击了。
　　陆林轩看到了这一幕的时候脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　怎么也没有想到李星云才刚刚来到这里就直接对藏兵谷里面的人动手，陆林轩也多了几分惶恐不安。
　　不过，在看到了李星云的时候，陆林轩终究还是没有多说什么。
　　陆林轩也很清楚李星云拥有着很强的感知能力，明白李星云的实力还是十分强大。
　　既然李星云认定姬如雪在藏兵谷之中，很有可能，姬如雪的确就在这里了。
　　更何况，他们的师傅让他们把那一张纸送到藏兵谷里面，说明他们的师傅和藏兵谷的谷主应该也拥有着一定的交情。
　　就算他们两个人闹得很大，看在他们师傅的份上，恐怕藏兵谷谷主也未必会和他们较真。
　　陆林轩不安的心也慢慢的平静下来了。
　　打吧，打吧，看着这一个人妖的时候，陆林轩也十分不爽。
　　自己和师哥都没那么亲密，你还一个劲的往师哥身上凑。
　　真的是太可恶了！
　　师哥好好教训教训他。
　　此时，李星云在感受到了上官云阙的力量之后，也不得不承认这一个家伙惹人嫌就惹人嫌，这力量是没话说。
　　上官云阙跟在了袁天罡身边这么长时间，他的力量和阳叔子恐怕也是旗鼓相当。
　　难怪这一个家伙经常招惹阳叔子，却依旧还是能够完好无损。
　　恐怕他们两个人谁都奈何不谁。
　　此时，李星云在靠近上官云阙的时候，他的手掌也已经有着一团火焰慢慢的浮现出来了。
　　这一团火焰上面也散发着恐怖的高温。
　　“烫死了，烫死了，星云，你什么时候学会了这样的武功，居然能够释放火焰！”
　　上官云阙的目光也落在了李星云的身上，脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　怎么也没有想到李星云居然会使用这样的招数。
　　跟在了袁天罡身边这么长时间，上官云阙也已经偷偷的关注了李星云。
　　可是，从来都不知道李星云居然会这样的武功。
　　不管是阳叔子还有大帅两个人恐怕应该也不会使用这样的武功吧。
　　袁天罡是不屑学这样的武功，他已经站立在了这一个世界战斗力的天花板。
　　就算站在那里让人家打，恐怕也没有办法将袁天罡击败。
　　不过，很快，上官云阙就已经反应过来了。
　　李星云动用的这一招并不是普通的武功，居然是玄冥教里面五大阎君里面的炎龙掌。
　　这五位阎君，每一个人都拥有着自己的独门绝技。
　　他们每一个人都只修炼了其中的一门武功，修炼至大成，也拥有着极为强大的威力。
　　此时，认认真真的观察了一下李星云的武功，上官云阙发现李星云使用的居然正是五大阎君里面蒋昭义的炎龙掌。
　　李星云在听到了上官云阙的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　倒是没有想到上官云阙居然认识自己使用的武功。
　　在将几大阎君全部都灭杀掉之后，李星云也已经得到了系统的奖励。
　　五大阎君的成名绝技全部都已经被李星云掌握。

　　现在，李星云也能够随心随意地使用五大阎君的招式了。
　　“倒是没有想到你居然还有几分见识，既然如此，那么你还是乖乖的把姬如雪的地点告诉我，否则的话后果自负！”
　　李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　此时的上官云阙听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　上官云阙也直接露出一丝微笑对面前的李星云说：“好了好了，星云你也先不要生气。”
　　“这样吧，不如你跟我说说你这一招究竟是怎么来的，如果你愿意告诉我，那么我倒是可以考虑帮你去调查一下姬如雪的下落！”
　　李星云实在是太诡异了，居然在和五大阎君交手之后，就能够掌握五大阎君的武功。
　　此刻，上官云阙也想要知道究竟有什么奥秘。
　　这一点，恐怕就算是大帅也不清楚吧！
　　此时，他也迫不及待的想要知道李星云究竟是如何做到这一点的。
　　看着面前的上官云阙，李星云也再一次一招炎龙掌朝着上官云阙拍了过去。
　　李星云也直接对上官云阙说：“我天赋异禀，对方施展的招式，我看上几遍就能够施展出来了，这个答案你满意吗？”
　　李星云自然不可能将系统说出来了，也直接胡乱的编了一个理由。
　　第43章 藏兵谷中见不良帅
　　“天才！天才啊！”
　　“星云，我早就知道你是一个修炼武功的天才，但是没有想到你居然这么天才。”
　　上官云阙看着李星云的时候就如同在看一个怪物一样了，原来世界上真的有这样的天才。
　　别人施展了一次的武功，李星云居然能够使用出来。
　　“星云啊，你有了这样的本领，那么我们何愁大唐…”
　　上官云阙说到一半的时候，也发现自己已经说漏嘴了。
　　看着李星云，此时，上官云阙也渐渐的多了几分恐惧。
　　上官云阙可是生怕一个不小心就会把大帅的计划全部都透露出来。
　　在看着面前这一幕的时候，陆林轩一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　此时，陆林轩发现自己越来越看不透师哥了。
　　以前，师哥在自己的面前根本就没有任何秘密。
　　当然，除了李星云修炼武功。
　　现在李星云越来越强大了，伴随着李星云暴露出来的东西越来越多，陆林轩却发现李星云似乎和自己想象中的不太一样。
　　一想起一路之上李星云对自己的照顾，陆林轩也慢慢的明白过来了。
　　不管师兄变成了什么样子都是自己最亲近的人。
　　看着面前上官云阙的时候，陆林轩也不由的翻了一个白眼。
　　面前的这一个家伙究竟是有多智障才会相信李星云的话语。
　　不过，陆林轩同样的也多了几分迷茫，除了这一个解释，真的难以理解为什么李星云能够使出五大阎君里面的炎龙掌了。
　　可是，陆林轩终究还是没有太在意，或许这也只不过是一个巧合罢了。
　　目光落在了上官云阙的身上，的李星云也直接对上官云阙说：“我知道你的实力十分强大，我们两个人打下去恐怕也很难分出胜负。”
　　“不过，我告诉你，今天，我一定要见到姬如雪，否则的话，后果自负！”
　　李星云也直接说出了这一句话，语气中也渐渐的多了几分强势。
　　握了握拳头，骨骼也有着丝丝声响传了出来。
　　此时的上官云阙听到了李星云的话语之后，眉头也不由得皱了一下，怎么也没有想到李星云居然变得这么强势。
　　可是，想起大帅的吩咐，上官云阙终究还是点了点头。
　　目光也直接落在了李星云的身上，上官云阙也直接对李星云说：“罢了罢了，既然你想要去见姬如雪，那么我就带你去见那一个骚狐狸吧。”
　　“可是，我们谷主有吩咐，只能够你一个人去，陆林轩姑娘还是先去大殿吧！”
　　“不行，我和师哥不能够分开，我也要一起去！”
　　这个时候的陆林轩也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也多了几分着急。
　　陆林轩自然不希望留在这里了！
　　此时，上官云阙也慢慢的将那一副玩世不恭收敛起来了，身上也已经有着一股威压散发出来。
　　李星云也直接对陆林轩说：“陆姑娘。你不要忘记了，这里是我们藏兵谷，所有的事情都是我们说了算的，不是由你说了算。”
　　“现在，看在你们是叔子的弟子份上，我才对你以礼相待，如果你执意要捣乱，就休怪我不客气了…”
　　这时候的上官云阙也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　这一个丫头居然粘着我们星云这么长时间，害得自己都没有办法留在星云的身边。
　　既然有这样一个机会，肯定要给他穿小鞋了。
　　陆林轩听到了上官云阙的话语之后，脸上也渐渐的多了几分不满。
　　不过注视到了上官云阙的时候，陆林轩终究还是点了点头，应承下来了。
　　正所谓客随主便，来到了这一座藏兵谷的时候，这里已经是别人的主场了。
　　不管他们两个人是什么身份，终究还是需要听从主人的安排。
　　陆林轩的目光也直接落在了李星云的身上，犹豫了一下之后也直接对李星云说：“既然如此，那么我就在大殿里面等你，师哥，无论如何也要保护好自己，不要意气用事！”
　　陆林轩也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分担忧。
　　陆林轩自是十分清楚李星云是一个重情重义的人。
　　对方似乎设下了一个局，哪怕李星云明明知道这是一个局，却也不得不往里面跳。
　　感受到了陆林轩手掌传来的温暖，李星云也直接点了点头对陆林轩说：“好了，你也不用担心，乖乖的等我，我会平安无事的回来…”
　　在听到了李星云的话语之后，陆林轩也渐渐的点了点头。
　　上官云阙也直接挥了挥手，旁边也已经有着一个戴着面具的人来到了这里带着陆林轩朝着藏兵谷的大殿里面走了过去。
　　确定了陆林轩走了之后，上官云阙的目光也逐渐落在了李星云的身上。
　　上官云阙也直接露出一丝微笑对面前的李星云说：“好了，既然麻烦已经处理了，那么接下来，星云你就跟我一起进去吧，我想谷主应该还是在等你的。”
　　“不过，你想要先去见姬如雪，那么我就带你去吧。星云啊，我提醒你一句，越是漂亮的女人就越是危险，姬如雪那一只骚狐狸浑身上下都散发着一股骚味！……”
　　“如果不想继续跟我打上一场，那么你就乖乖的闭上你的嘴！”
　　看了一眼面前的上官云阙，李星云一双眼睛之中也多了几分不满。
　　上官云阙听到了李星云的话语之后，也渐渐的多了几分无奈。
　　那一只骚狐狸身上有什么好，李星云居然如此维护姬如雪。
　　不过，这个时候，上官云阙终究还是没有多说什么，直接一步步带着李星云朝着远处走了过去。
　　穿过了一片树林之后，两个人也直接来到了一个狭小的通道里面。
　　上官云阙也直接对李星云说：“好了，那一只骚狐狸应该就在这一条通道的最里面了，你只要往下走应该就能够到达那里了，我就不和你一起下去了！”
　　上官云阙也直接说出来这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　听到了上官云阙的话语之后，上官云阙皱了一下眉头也并没有多说什么，直接一步步朝着里面走了过去。
　　此时，上官云阙望着李星云也渐渐的叹了一口气。
　　天道和霸道，不知道李星云如何作出选择。
　　第44章 不良帅的强势出手
　　上官云阙陪着李星云来到了楼梯口之后，也直接停滞不前了。
　　大帅曾有吩咐，不允许上官云阙陪同，只能李星云独自前往。
　　此时，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分警惕。
　　未知的东西总是让人觉得心惊肉跳。
　　不过，李星云也并没有太过担心，直接朝着这一个狭长的通道里面走了过去。
　　穿过了一个小小的通道之后，李星云也直接来到了一间密室里面。
　　密室中，也有一些宝石镶嵌在了墙壁上面散发着光芒。
　　通过这一些发光的宝石，也能够看清这一个密室里面的情况了。
　　李星云也已经看到了在这一个小小的房间里面也已经有着一张床。
　　那一张不大的床上也已经有着一个人了。
　　这一个人的身躯也已经被被子盖住了，却依稀能够看到这一个人的样子。
　　看到了这一幕的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分着急，也迅速的来到了这一名女子的身边。
　　熟悉原本剧情的李星云自然十分的清楚这一件事情肯定和不良帅袁天罡有关了。
　　袁天罡能够活那么长的时间，和当初他吞下了长生不死药有关系。
　　可是，袁天罡也因为不老药拥有着极大的副作用，变得丑陋无比。
　　为了平衡身体里面的这一股能量，袁天罡也需要采阴补阳。
　　这一些年，也不知道有多少人糟蹋在了不良帅的手中了。
　　可是，这一个世界赫然就是如此残酷。
　　胜者为王，败者为寇，人命如同草芥，强者为尊。
　　在靠近这里的时候，一道身影也迅速的出现在了李星云的面前。
　　这一个人脸上戴着一个面具，头上戴着一个斗笠，双手负在身后，英姿飒爽。
　　看着李星云的时候，此人也并没有多说什么直接抬起一脚就朝着李星云踢了过来。
　　看到这一幕，李星云的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　第一时间，李星云运转自己的力量抵抗袁天罡的这一脚。
　　李星云吸收了几大阎君力量之后也已经进入到了中天位。
　　可是，李星云和袁天罡却依旧还是拥有着不可逾越的鸿沟。
　　袁天罡的这一脚也直接踢在了李星云的双手之上，顿时，李星云的身体也直接后退了好几步这才渐渐的停了下来了
　　李星云的双手也颤抖起来了，之前面对上官云阙的时候，李星云依旧还是有几分还手之力。
　　可是，在面对袁天罡的时候，李星云则是完全被压制住了。
　　目光也渐渐的落在了面前的袁天罡身上，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　当然，李星云也并不会暴露自己自己知道了袁天罡身份这一件事情。
　　“是你！”
　　在李星云的记忆里面，小的时候就已经和袁天罡见过面了。
　　李星云之所以拥有着现在的本领，和袁天罡也根本分不开了。
　　可以说，袁天罡是李星云半个师傅。
　　李星云看着面前的袁天罡，也渐渐的多了几分诧异。
　　当然，袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　倒是没有想到李星云居然能够抵挡自己的攻击。
　　不过，这个时候的袁天罡也直接一个闪身就已经再一次来到了李星云的面前。
　　之后，袁天罡也直接对李星云说：“你来到了这里，就说明你在乎这一个女人，既然如此，我倒是要看看你究竟怎么去守护这一个女人！”
　　袁天罡似乎根本就没有听到李星云的话语，也再一次出现在了李星云的面前，并没有用手直接抬起一脚朝着李星云踢了过来。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分凝重。

　　李星云也已经预判到了，来到了这一座藏兵谷里面也就避免不了要和袁天罡打上一场了。
　　即便知道凭借着自己的实力，未必能够将袁天罡击败，可是现在的李星云也就只能够拼命一战了。
　　当然，李星云也很清楚袁天罡所做的一切也只不过是为了试探自己的实力罢了，并不会要了自己的性命。
　　明白这一点之后，李星云也能够完全放手一搏了。
　　注视着面前的袁天罡，李星云的手上也已经有着一团火焰慢慢的浮现出来了。
　　李星云也直接一掌朝着袁天罡轰了过来。
　　这一招自然就是蒋昭义的炎龙掌了！
　　在面对上官云阙的时候，炎龙掌还是有几分威力的。
　　在看到了面前这一幕的时候，袁天罡一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　袁天罡也直接对李星云说：“玄冥教蒋昭义的炎龙掌，看来你掌握的还是挺不错的，蒋昭义修炼了几十年，恐怕也没有办法达到你这一个程度吧！”
　　听到了袁天罡这一句话的时候，李星云也直接冷哼一声。
　　恐怖的一掌夹杂着高温朝着袁天罡冲了过来，炙热无比。
　　袁天罡看着面前的李星云，也直接对李星云说：“这样的攻击对付上官云阙那个家伙的确已经够了，面对我，你根本就没有这一个机会！”
　　说完这一句话之后，袁天罡也直接伸出了一根手指。
　　当李星云这一掌轰击到了袁天罡面前的时候，袁天罡伸出的这一根手指一股恐怖的气浪散发出来了。
　　这一股气浪也直接落在了李星云的身上，顿时直接将李星云的身体震飞出去了，摔在了墙壁上面。
　　噗！
　　李星云也直接吐出了一口鲜血，脸色也渐渐的多了几分阴沉。
　　袁天罡不愧为袁天罡，这一个世界上最为顶尖的高手了！
　　就算李星云动用其余的力量，面对袁天罡的时候，恐怕依旧不是袁天罡的对手。
　　活了300多年的老家伙，果然不是一般人能够比得上的！
　　仅仅只是一根手指，轻而易举的就能够将中天位，大天位级别的强者便杀掉了。
　　这一招落败之后，袁天罡也再一次来到了李星云的面前，目光也直接落在了李星云的身上。
　　袁天罡对面前的李星云说：“这么多年过去了，你的实力就只有这样吗？”
　　“如果你就只有这点本事的话，就太让我失望了，那么接下来这一个女人就归我了！”
　　此时，袁天罡也直接说出了这一句话，一双眼睛中也多了几分失望。
　　要成为王，必定要有一往无前的气势，永不退缩！
　　第45章 大唐不良人时刻准备着
　　咳咳！
　　地面上站了起来，李星云也直接咳嗽了一声，一双眼睛之中也渐渐地多了几分忌惮，并没有再一次出手了。
　　现在李星云也已经掌握了其他几位阎君的力量，可是，李星云也十分的清楚现在冲上去和袁天罡打无疑就是找抽。
　　和袁天罡这种挂B打，意思意思就行了！
　　只要让袁天罡知道，自己这一些年可没有白学就足够了。
　　只有脑子抽风了才会锲而不舍的冲上去挨打
　　拍了拍身上的这些泥土，李星云也渐渐的看向了袁天罡。
　　李星云也直接对面前的袁天罡说：“我的武功也都是你教的，我现在打不赢你，肯定是你的责任……”
　　“子不教，师之堕，那也就只能够说明你没有教好…你要把我教好，自然能揍你！”
　　看着面前的袁天罡，李星云也直接说出了这一句话。
　　反正都打不过袁天罡，为什么还要冲上去挨打！
　　李星云又不是傻子，他倒是想要看看袁天罡究竟想要干什么。
　　在听到了李星云的话语之后，袁天罡也渐渐的多了几分呆滞。
　　原本他都已经想好李星云肯定会询问他是什么人，却没有想到李星云居然将所有的责任全部都怪在了他的身上。
　　冷哼一声，袁天罡也直接对面前的李星云说：“当初，我应该就已经跟你说了，我可不是你的师傅。”
　　“这一个世界上没有人能够配得上做你的师傅，即便是阳叔子教了你这么多年的医术，他也不算！”
　　说这一句话的时候，袁天罡也带着几分笃定。
　　李星云真实身份可是大唐的嫡系子孙，整个天下的主人。
　　身份尊贵，这一个世界上能够当得起李星云老师的人可不存在。
　　听到了袁天罡的话语之后，李星云也直接皱了一下眉头。
　　目光也渐渐的落在了袁天罡的身上，多了几分思考，之后，李星云也直接看向了姬如雪。
　　姬如雪躺在了那里，一动不动，可是也能够看出现在的姬如雪应该还是平安无事。
　　“小时候，我百般恳求阳叔子，希望他能够教我武功，但是阳叔子却偏偏不愿意教我。”
　　“虽然阳叔子背地里允许我偷偷学习武功，可是，没有人的指点，恐怕我也不可能达到现在这样的水平了，可以说，我现在的一切几乎都是你帮我打的基础！”
　　“更何况，之前的阳叔子就已经让我带着一张图来到了藏兵谷里面，你把我引过来，应该也不过只是为了揍我一顿吧！”
　　目光落在了面前这一个人的身上，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　当然，李星云早就已经知道了袁天罡的目的，可是，李星云也绝对不会透露出来。
　　很多事情还是必须要袁天罡来告诉他。
　　袁天罡在听到了李星云的话语之后，也渐渐的叹了一口气。
　　作为活了几百年的老怪物，袁天罡自然清楚李星云笃定了自己不会杀他！
　　袁天罡也直接对李星云说：“这么多年过去了，一直跟在了杨叔子的身边，你该不会已经忘记了你原本的身份吧，阳叔子难道一点都没有跟你透露他的身份吗？”
　　望着面前的袁天罡，李星云的一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　李星云自然也十分的清楚，小时候，跟随在了他身边的那一名仆人就已经跟李星云说过了。
　　李星云乃是大唐皇室的嫡系子孙。
　　拥有着正统的皇室血脉，凤子龙孙，地位尊贵无比。
　　不过，这一些年，李星云根本就没有太在意自己的血脉。
　　目光也直接落在了袁天罡的身上，此时，李星云沉默不语。
　　“你可不是一个普通的平民，你的身上流淌着大唐皇室的血脉，你乃是太宗皇帝嫡系子孙？”
　　这一句话落下的时候，李星云倒是十分的平静。
　　他早就已经知道了自己的身份了！
　　此时的李星云望着袁天罡，也直接对袁天罡说：“既然如此，接下来，你是不是应该跟我说一说你的身份了，你们究竟是什么人？这么多年的图谋，你不就是为了今天吗？”
　　听到了李星云的话语之后，袁天罡也不生气。
　　袁天罡也直接拿起了一张纸片丢了出去。
　　这一张纸片也直接来到了李星云的面前，李星云也直接伸手将这一张卡片接住了。
　　不良人！
　　这一张卡片上面所画的图案和李星云之前看到阳叔子叫他们护送的图案一模一样。
　　“你可知道什么是不良人？”
　　李星云在听到了袁天罡的话语之后，皱了一下眉头也直接对袁天罡说：“传闻，不良人乃是太宗皇帝亲自建立起来的一个组织，他们只对皇帝负责，听从皇帝的命令！”
　　“不过，据说长安被叛贼朱温攻破的时候，不良人就已经解散了，这一个世间再也没有不良人了？”
　　这一句话落下的时候，就如同踩在了袁天罡的心中了。
　　袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，也直接带着几分咆哮对面前的李星云说：“胡说八道，这一个世界上怎么可能会没有不良人。”
　　“当初因为朱温的力量实在是太强大了，为了保存不良人的有生力量，才暂时将不良人解散了。不良人依旧还是存在这一个世界上，一直在默默的积蓄着自己的力量！”
　　“你小时候遇到的陆佑劫，也就是陆林轩的父亲就是一名不良人，你的阳叔子同样也是不良人，当然，你之前遇到的上官云阙也是不良人……”
　　“大唐已经灭了，但是大唐不良人千千万万依旧在等待着机会光复大唐……”
　　望着面前的李星云，袁天罡的语气也渐渐的变得激动起来了。
　　当初，大唐灭亡的时候，袁天罡就觉得十分的不满。
　　昔日，玄冥教的实力十分恐怖！
　　冥帝朱友珪！
　　鬼王朱友文！
　　玄冥教四大尸祖！
　　即便是不良人拥有着强大的实力，和玄冥教相比，依旧还是拥有着很大的差距。
　　为了日后复仇，袁天罡也不得不未雨绸缪早早的将不良人分散到了整个天下。
　　现在时机已经到来，朱温残暴，整个天下民不聊生。
　　李星云能够举起大唐的旗帜，必定能够在第一时间光复大唐。
　　许久之后，袁天罡这才渐渐的平静下来了。
　　他，已经很长时间没有如此激动了！
　　第46章 不良帅袁天罡
　　目光落在了李星云的身上，袁天罡一双眼睛中也渐渐的多了几分急切。
　　袁天罡也十分的清楚这一些年他所做的一切都是为了能够让李星云尽快成长起来。
　　只有李星云才能够带领所有的不良人重新建立大唐。
　　慢慢的将心中的这一股气息平复下来，袁天罡也直接对李星云说：“至于我的身份，你应该也已经猜测到了，我就是不良人的首领，不良帅！”
　　此刻，袁天罡也直接承认了自己的身份，他的身上也拥有着一股浩瀚的气息散发出来了。
　　感受到了袁天罡身上的这一股气势，李星云也感受到了一股前所未有的压力。
　　袁天罡出手，恐怕五大阎君都无法近身。
　　望着面前的袁天罡，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　在李星云的注视下，袁天罡也慢慢的将自己的面具摘了下来，露出了自己本来的面目。
　　看到了面前这一个样子的时候，即便李星云已经有所准备了，依旧还是吓了一跳。
　　这个时候的袁天罡实在是太丑陋了！
　　袁天罡能够拥有着远超于一般人的寿命，同样的，袁天罡也付出了极为惨重的代价。
　　任何一个人变成了袁天罡这个样子，恐怕死的心都有了！
　　目光也渐渐的落在了袁天罡的身上，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　犹豫了一下之后，李星云也直接对面前的袁天罡说：“你……”
　　李星云的表现落在了袁天罡的眼中，袁天罡也并没有太在意。
　　展示了自己的真容之后，袁天罡也慢慢的将自己手中的这一个面具带了起来，也恢复了之前的这一股威严。
　　袁天罡也直接对李星云说：“你应该也已经看到了我本来的样子，接下来，我就跟你讲一讲一段往事吧。”
　　“我是不良人的首领不良帅，当然，我也是唐太宗皇帝身边的袁天罡…”
　　“大唐国师袁天罡……”
　　听到了袁天罡的话语之后，李星云也表现出了一丝惊讶。
　　不过，李星云并没有露出任何的破绽。
　　袁天罡也直接讲述了一段以前的事情，他的来历，以及一段不堪回首的痛苦回忆。

　　唐太宗李世民在发动了玄武门之变之后，成为了整个大唐的统治者。
　　在李世民的带领下，大唐也开创了贞观盛世，成为了整个世界的核心。
　　一代明君李世民带领整个大唐走向了繁荣。
　　不过，李世民建造出了千古伟业，但是李世民也拥有着一个梦想能够长生不老。
　　李世民也同样号召天底下所有的术士来到了帝都里面，就是希望能够炼制出长生不老药，从而能够一直统治整个王朝。
　　在经过了一段时间的试练之后，居然真的已经炼制出了长生不老药了。
　　李世民在吃下丹药之前，也需要一个人进行试药。
　　这一个最佳人选自然就是袁天罡。
　　袁天罡在服用长生不老药的时候，的确已经获得了几乎是不死的能力。
　　可是，袁天罡自己也付出了极为惨重的代价，他的面容也已经完全毁掉了，变成了现在这一副人不人鬼不鬼的样子，十分的渗人。
　　大唐皇帝李世民在看到了这个样子的时候，也拒绝服用长生不老药。
　　李世民可是一朝天子，变成了这样人不人鬼不鬼的样子。
　　就算能够流芳百世，应该也会受到后人的畏惧。
　　阴差阳错之下，袁天罡服用了长生不老药依旧还是能够继续存活下来，度过了四五百年的时间。
　　当初的太宗皇帝李世民十分感激袁天罡所做的一切，也直接命令袁天罡组建了不良人。
　　不良人完全效忠帝国的每一代皇帝，只对皇帝负责。
　　不良人代代传承下来，更换了不少人，可是，不良帅却依旧还是袁天罡在担任。
　　袁天罡也的确拥有着极为强大的实力，在他的帮助下，不良人也为大唐做了许许多多的事情。
　　一直以来，不良人都拥有着自己的信仰。
　　一天是不良人，一辈子都是！
　　每一代不良人都在认认真真的履行自己的职责了。
　　只不过，随着时代的变迁，大唐王朝也慢慢的变得外强中干了。
　　朱温也成了大唐王朝覆灭的最后一根稻草了。
　　即便袁天罡能够统帅所有的不良人，想要赢得这一次的战争也是不可能的。
　　最后在昭宗皇帝下令之后，也直接将所有的不良人全部都遣散了。
　　一直以来，袁天罡却依旧还是没有忘记自己的职责。
　　大唐灭亡之前，袁天罡也让所有的不良人潜伏在了各个地方。
　　同样的，他们也在等待着有一天能够统帅所有的不良人再一次建立起大唐王朝。
　　袁天罡在讲述了这一段往事之后，目光也渐渐的落在了李星云的身上。
　　袁天罡也直接对李星云说：“明白了这一段往事之后，你应该也就很清楚了，其实我一直都在藏兵谷等你。”
　　“我就是希望你能够以大唐嫡系子孙的身份，号令所有的不良人以及天底下依旧还是遵循着大唐制度的人一起对抗猪瘟，然后重新恢复大唐王朝！”
　　袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　建立大唐王朝乃是他的一生梦想。
　　为了大唐王朝，他鞠躬尽瘁，死而后已。
　　当初，袁天罡就和自己的好友李淳风两个人推算了大唐的命运，他们也已经推算出来了，大唐很有可能会在数百年之后毁灭。
　　一直以来，袁天罡都希望能够逆天改命，让大唐王朝永世长存。
　　现在恢复大唐的机会即将摆在他的面前了，只要李星云公布自己的身份。天下应该也会有许许多多的人愿意支持李星云了。
　　到时候，能够再一次恢复大唐了。
　　李星云望着面前的袁天罡，也渐渐的多了几分惊讶。
　　不过，很快，李星云也直接摇了摇头对面前的袁天罡说：“你所说的这一件事情实在是太离奇了，很难想象一个人能够活那么长的时间！”
　　“大唐王朝已经湮没在历史长河中了，想要恢复大唐王朝就是逆天而行，仅仅凭借不良人的力量是没有办法做到这一点的…”
　　第47章 与袁天罡的强势交锋
　　望着面前的袁天罡，李星云也并没有丝毫的退让。
　　袁天罡自身的实力强大，可是想要恢复大唐依旧差了一些火候！
　　毫无疑问，袁天罡想要逆天而行是一件十分困难的事情。
　　朱温毁灭大唐之后，这一个世界上依旧还是有一些人在使用大唐的年号。
　　李茂贞所在的岐国依旧还是在用大唐的年号，当然，晋王李克用同样的也在用大唐的年号。
　　他们的力量和朱温相比，依旧拥有着一定的差距，却也能够庇护一方的百姓了。
　　大唐毁灭之后，他们却依旧还是使用了大唐的年号，表示自己是大唐的臣子。
　　当然，他们和朱温也爆发过一定的战斗，互有胜负之后几年里双方也是相安无事。
　　一旦李星云用大唐嫡系子孙的身份决定起兵对付朱温，袁天罡也相信他们两个人必定会在第一时间起兵勤王。
　　到时候，李星云也就能够拥有一定的力量去和朱温对抗。
　　袁天罡早就已经做了十分周密的安排，在朱温的大本营里面也已经安插了许许多多的不良人。
　　这一些不良人也已经渗透到了大梁的方方面面。
　　只要李星云愿意，袁天罡就能够扶持李星云成为新的王。
　　可是，袁天罡没有想到李星云居然直接拒绝了自己的建议。
　　袁天罡的一双眼睛中也渐渐的多了几分迷茫。
　　不过很快，袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，也直接对李星云说：“我觉得你应该好好的想清楚，这可是百年难得一遇的机会。”
　　“天下无数的人想要做皇帝，现在这样的机会摆在了你的面前，你只需要点点头，我会为你将所有的事情全部都安排好，你能够顺利的坐上皇位，成为天底下最尊贵的一个人！”
　　“更何况，在你的身上流淌着的可是大唐皇室血脉，难道你就真的甘心大唐帝国就如此葬送在了朱温老贼的手中吗？如果这样碌碌无为，又怎么对得起大唐的历代皇帝！”
　　袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　此刻，这一位不良帅也在给李星云施加压力了。
　　袁天罡自然也十分的清楚这一件事情对李星云的冲击力还是很大.
　　可是，为了这一天，袁天罡已经等待了太长时间了。
　　甚至袁天罡都已经想好了，李星云很有可能会拒绝自己，不按照自己的计划进行了。
　　袁天罡都已经准备好了，随时能够替换李星云，扶持新君成为皇帝。
　　不过，袁天罡的心中却依旧还是多了几分期望。
　　李星云愿意配合自己，那么许多麻烦的事情就能够轻易的解决了。
　　袁天罡也并不希望和李星云两个人反目成仇。
　　当然，和李星云接触之后，袁天罡也十分清楚李星云十分优秀，这样一个人未来必定成为千古一帝！
　　“你要光复大唐那是你的事情，我有我自己的路要走，我不希望你逼迫我，我更不希望你把我当成你的棋子！”
　　此时，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　袁天罡似乎也已经想到了什么，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　袁天罡也直接一步步来到了李星云的面前对李星云说：“好，好，既然你不想要让我管你的事情，同样的，你也没必要管我的事情了！”
　　说完这一句话之后，袁天罡也直接一步步朝着姬如雪走了过去。
　　袁天罡也直接对李星云说：“这一个女人我要了，你不愿意当这一个天下的皇帝，我也没有必要把你当成是大唐帝国的未来了…”
　　“你不接受你自己的身份，你根本就保护不了你身边的人！”
　　袁天罡的目光也渐渐的落在姬如雪的身上。隐藏在了面具下的眼睛中也渐渐的多了几分愤怒。
　　此时，袁天罡的一只手也直接朝着姬如雪探了过去。
　　可是袁天罡的手还没有触碰到姬如雪，一个闪身，李星云就已经来到了袁天罡的身边。
　　李星云抓住了袁天罡的手对袁天罡说：“不好意思，他是我的人，你可不能够对他动手！”
　　姬如雪已经被人点住了穴道，却依旧还是拥有着一定的感知能力。
　　姬如雪隐隐听到了李星云和袁天罡两个人的对话了，一双眼睛中也渐渐的多了几分震惊。
　　怎么也没有想到李星云的身上居然流淌着大唐皇室的血脉。
　　最重要的是，不良帅居然是大唐贞观年间拥有着赫赫声名的袁天罡。
　　姬如雪可是十分的清楚袁天罡可是大唐期间的风云人物了。
　　袁天罡掌握的不良人更是江湖上面的传闻了。
　　可是，恐怕天下人都没有想到袁天罡居然活了这么长时间。
　　不过，在感受到了袁天罡要对自己动手的时候，姬如雪也感受到了一股巨大的压力。
　　原本李星云的到来让姬如雪感受到了一丝温暖，现在又似乎掉入了冰窖之中。
　　李星云抓住了袁天罡的手，不过，李星云却感受到了一股巨大的压力。
　　之前在和袁天罡交手的时候，李星云就已经明白自己的实力和袁天罡又有着极大的差距，根本就不可能战胜袁天罡。
　　可是，李星云也绝对不会就在这个时候认输了。
　　李星云的目光也直接落在了袁天罡的身上，丝毫不会让步。
　　“袁天罡，你敢动她，那么我们就不死不休！”
　　袁天罡听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分不屑。
　　袁天罡也直接对李星云说：“之前对你这么尊敬就是因为你的身份，不过，既然你不愿意承担你的责任，那么我也就没有必要把你放在眼里了。”
　　“今天，这一个女人本帅要定了，你有何资格阻拦我？！”
　　说完这一句话之后，袁天罡也直接一拳朝着李星云砸了过来。
　　看到了这一幕的时候，李星云将双手护在了自己的身上做出了防御状态。
　　袁天罡这一拳落在了李星云的双手之上，顿时，李星云感觉自己的手臂快要废掉了一样。
　　李星云后退了好几步，这才渐渐的站稳了。
　　看着袁天罡，也多了几分畏惧。
　　这一个家伙不愧站立在了天花板的存在。
　　之前在和李星云动手的时候，恐怕用了三成的力量都不到。
　　想要阻拦袁天罡果然是一件困难的事情！
　　第48章 水能载舟亦能覆舟星云之谋
　　袁天罡一拳砸在了李星云的身上，李星云也直接后退了好几步，这才渐渐的站稳了。
　　看着袁天罡，李星云也多了几分畏惧。
　　不愧为这一个世界战斗力的天花板，动用了三成的力量就已经将李星云给碾压了！
　　袁天罡全部的实力究竟有多么恐怖？
　　恐怕这一个世界上根本就没有人能够战胜袁天罡。
　　此时，李星云倒是隐隐有些明白为什么冥帝修炼了九幽玄天神功却依旧不是袁天罡的对手，直接被袁天罡秒杀掉了。
　　大天位的级别的强者在袁天罡看来，恐怕真的和大星位没有区别了。
　　“你……”
　　李星云也直接擦去了嘴角的鲜血，目光也直接落在了袁天罡的身上，感受到了一股巨大的压力。
　　没有想到袁天罡居然拥有着这么强大的实力。
　　原本李星云觉得自己的实力达到了中天位，在袁天罡的手中，应该也能够撑过十几招。

　　现在看来，袁天罡一旦认真起来了，就没有李星云什么事！
　　“之所以能够让你坚持这么长的时间，那是因为本帅不想对你动手，本帅如果想要对你动手，那么你这点实力根本就不够看！””
　　“没有你身上的这一身血脉，你也只不过是一个废物罢了。你看上的女人那又如何，只要你打不赢我，那么你的女人终究还是我的…”
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分冰冷。
　　犹豫了一下之后，李星云的眼睛中也渐渐的多了几分冷漠，李星云也直接对袁天罡说：“好好，一个袁天罡，好一个不良帅！”
　　李星云的话语落下之后，袁天罡也直接一个闪身就已经来到了李星云的身边，也再一次抬起一脚朝着李星云踢了过来。
　　在感受到了袁天罡身上这一股力量的时候，李星云一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　不过，袁天罡即将靠近李星云的时候，李星云也直接对袁天罡说：“袁天罡，不管你究竟拥有多么强大的实力，你终究是唐臣，必须听命！”
　　话语落下之后，袁天罡的身体也直接停留在了李星云的身前，停住了！
　　“君是君，臣是臣，千百年来，你一直守护着大唐的基业，从来没有谋权篡位，难道今日你想做出弑君的举动！”
　　当袁天罡来到了李星云旁边的时候，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也已经有着一股怒火迸发出来了。
　　袁天罡听到了李星云的话语之后，也渐渐的咽了一口唾沫。
　　怎么也没有想到李星云居然强硬的说出了这一句话。
　　“我为君，做不做皇帝由我自己选择！你为臣，我可以不做皇帝，你却不能不认！这才是忠臣的义务！”
　　李星云的语气也渐渐地强硬起来了。
　　意思很明显，你是唐臣，就算我口嗨说自己不想做皇帝，可是你不能承认这一点！
　　望着耍无赖的李星云，袁天罡也带着几分错愕！
　　可是，袁天罡自称是唐臣，又怎么可能做出弑君的举动。
　　袁天罡望着李星云也直接哈哈大笑起来了！
　　有意思，有意思！
　　几百年来，袁天罡经历了大唐数位皇帝，从来没有哪个人敢如此对自己说话！
　　袁天罡也直接对李星云说：“你的意思应该是承认了自己的身份了，如果你真的能够承担起你的这一份责任，那么我袁天罡愿意誓死守护大唐！”
　　望着面前的李星云，袁天罡也已经说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　他所做的一切也只不过是为了逼迫李星云承认自己的身份罢了。
　　袁天罡自然十分的清楚想要重新建立大唐乃是逆天而行。
　　为了大唐的千古帝业，他已经付出了极大的代价了。
　　就算是逆天而行，他也希望与天斗一斗。
　　看着袁天罡，李星云也直接对袁天罡说：“你想要光复大唐，你的方式太过暴力了，不适合我。”
　　“我会用我的方式来光复大唐的，你是不良帅，直接对皇帝负责，那么不管如何，你都必须要听从我的命令！”
　　“终有一天，我相信能够再度恢复大唐的荣光！”
　　李星云的目光也直接落在了不良帅的身上，也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分坚定。
　　李星云也十分的清楚既然已经选择了这一条路，不管是为了完成系统的任务还是为了让袁天罡放心都必须要承担自己的这一份责任，重新建立起一个大唐帝国。
　　袁天罡在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　倒是没有想到李星云居然还拥有着这样的魄力。
　　此时，从李星云的身上，袁天罡似乎也已经看到了往日的太宗的风范了。
　　说不定，李星云真的能够再一次创造出一个奇迹。
　　袁天罡自然也十分的清楚李星云所说的事情也是真的。
　　如果真的按照袁天罡的方法，想要恢复整个大唐，那么到时候也必须要做出巨大的牺牲。
　　整个天下也会变得民不聊生！
　　袁天罡也知道李星云自幼就跟阳叔子学习医术，因此，也拥有着一颗悲天悯人的心。
　　水能载舟，亦能覆舟。
　　这是太宗皇帝留下来的祖训，李星云似乎真的能够创造出一个奇迹。
　　目光落在了李星云的身上，此时，袁天罡也直接跪倒在了地面上。
　　目光落在了李星云的身上，袁天罡对李星云说：“既然殿下都已经这么说了，那么不良帅袁天罡愿意带领所有不良人听从殿下号令，殿下如有安排，不良人莫敢不从！”
　　不管李星云是真心实意还是虚情假意，但是至少现在的李星云已经答应自己要肩负起光复大唐的使命。
　　袁天罡觉得有了这一个承诺也就足够了！
　　只要李星云有了这样一个志向，慢慢的,袁天罡也就能够着手去安排其他的事情了.
　　凭借着不良人的影响以及自己强大的实力，袁天罡足以改变整个天下的格局了。
　　这一个天下皆为棋盘，袁天罡则是操控着一枚枚棋子掌控天下。
　　现在有了李星云最重要的一个人归位了，那么光复大唐也就在朝夕之间。
　　姬如雪的目光也直接落在了李星云的身上，也渐渐的充满了震撼。
　　怎么也没有想到李星云居然拥有着这样一个宏伟的目标，成为大唐的皇帝。
　　第49章 李星云和袁天罡的约定
　　大殿之中，悄然无声！
　　李星云是君，袁天罡是臣！
　　只要袁天罡还想要维持自己忠臣形象必定不能够对李星云动手，否则，人设崩塌！
　　望着面前的李星云，袁天罡一双眼睛中也渐渐的多了几分激动。
　　之前，袁天罡就已经占卜了各种卦象，卦象显示李星云无心做皇帝。
　　现在李星云已经答应了，恐怕天下的局势也会慢慢的发生变化。
　　无论如何，袁天罡也会亲手帮助李星云登上帝位。
　　李星云看了一眼袁天罡随后也直接对袁天罡说：“我为君，你为臣，该怎么做我说了算，从今以后，做好你自己该做的事情。”
　　话语落下之后，李星云也直接朝着姬如雪走了过去。
　　李星云十分清楚袁天罡以及麾下的不良人的确是一股强大的助力。
　　能够得到他们的帮助，李星云应该也能够顺风顺水。
　　可是，李星云自然也十分的清楚袁天罡的力量的确十分恐怖，也是一把双刃剑。
　　太过依赖袁天罡自然也就无法摆脱袁天罡的控制！
　　当初，区区五大阎君就直接杀入到了皇宫里面，将昭宗皇帝杀了。
　　袁天罡若是出手自然可以庇护昭宗皇帝了。
　　所有的一切全部都是由袁天罡掌控的，但凡袁天罡能够留下一位小天位级别的强者保护昭宗皇帝，应该也就能够抵挡五大阎君了。
　　袁天罡固然强大，李星云终究还是不想依靠袁天罡。
　　李星云早就有了自己的计划，一步一步称帝。
　　此刻，李星云的身上也拥有着一股无形的威压散发出来，帝王之风已经逐步形成了。
　　哪怕是袁天罡在看到了李星云的时候，也发现李星云已经隐隐有着帝王的气质成形。
　　望着李星云，袁天罡的心中也渐渐的多了几分激动。
　　李星云表现的越是优秀，他就越能够相信李星云必定能够带领整个大唐恢复往日的荣光。
　　袁天罡也并不着急，也没有要求李星云这么快就要登基称帝了。
　　袁天罡已经等了那么长时间了，不介意让李星云自己先去折腾一段时间。
　　等李星云自己发现没有办法开局，他再帮李星云扫除障碍。
　　“既然殿下都已经这么说了，那么臣自然愿意听从殿下的命令，肝脑涂地，在所不惜。”
　　“不过，我也希望殿下知道，我袁天罡还有大唐麾下不良人时刻听从殿下的命令，他日殿下要用得到我们的地方，我们必定将会报答殿下！”
　　望着李星云，此刻的袁天罡也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分自信。
　　大唐不良人这么多，随着时间的流逝，有一些人似乎已经慢慢的忘记了大唐不良人的初心。
　　如果李星云能够站出来，让他们看到恢复大唐的希望，将会有无数的不良人为了李星云前赴后继。
　　听了袁天罡的话语之后，李星云也并没有多说什么，直接一步步来到了姬如雪的身边。
　　姬如雪也已经睁开了自己的眼睛，默默地听着两人的对话。
　　不过，姬如雪的穴道已经被点住了，不能动弹。
　　看到李星云，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分欣喜。
　　看到了姬如雪的身上依旧还是有衣服的时候，李星云这才渐渐的松了一口气。
　　“她是我的女人，我要带她从这里离开，你应该不会阻拦吧！”
　　说完这一句话之后，目光也直接落在了袁天罡的身上，李星云自然也十分的清楚袁天罡阻拦，他是万万不能够将姬如雪从这里带离的。
　　袁天罡看了一眼姬如雪，还是点头，拱了拱手对面前的李星云说：“臣不敢…”
　　即便以袁天罡的实力想要阻拦李星云十分简单，可是君臣之礼，袁天罡自然不会阻拦。
　　李星云没有多说什么，也慢慢的将姬如雪身上的被子掀开了，抱着姬如雪直接从这里离开。
　　姬如雪被李星云抱着，脸上也渐渐的多了几分羞涩，
　　李星云也多了几分庆幸，之前，姬如雪被上官云阙抓到了这里，见到了袁天罡那一刻，姬如雪已经死心了。
　　上官云阙的实力已经死死的将姬如雪压制住了，不管姬如雪究竟如何努力都无法从上官云阙的手中逃离。
　　在见到了袁天罡的时候，姬如雪更是感受到了一股前所未有的压力。
　　这一个人简直就是一个怪物。
　　之前，李星云在和袁天罡交手的时候，姬如雪更是感受到了袁天罡的恐怖了。
　　李星云独自一个人就已经将玄冥教里面的五大阎君全部都击败了，面对袁天罡，始终处于挨打的状态。
　　如果不是袁天罡记得李星云的身份，恐怕现在的李星云早就已经死掉了。
　　此时，姬如雪直接被李星云抱着，一双眼睛中也渐渐的多了几分感动。
　　李星云对袁天罡所说的话语也直接进入了姬如雪的大脑之中了，印象深刻。
　　将姬如雪抱起之后，李星云看了一眼袁天罡之后也直接带着姬如雪从这一个密室之中离开了。
　　姬如雪注视着李星云，也无法动弹，大脑之中，思绪万千，也就只能够任由李星云了。
　　李星云抱着姬如雪朝着出口走去，经过了袁天罡身边的时候，李星云的步伐也减缓了许多。
　　身影交错！
　　袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，直接对李星云说：“殿下要从这里离开，我自然不会阻拦。不过，有一件事情还是需要交代殿下。”
　　“殿下可以先送这一个女人从这里离开，不过，我希望殿下还是回来一趟！殿下喜欢美人可以，可是，切不可学玄宗因为一个女人误了整个国家！”
　　袁天罡自然很清楚李星云一定要亲自护送姬如雪从藏兵谷离开才会放心。
　　可是，这一次尽管已经公布了自己的身份了，自己一些布局还是需要让李星云知道，能够避免许多不必要的麻烦。
　　当然，李星云的师妹陆林轩还在藏兵谷里面。
　　李星云护送姬如雪从藏兵谷之中离开之后，终究还是需要再次回到藏兵谷之中。
　　第50章 袁天罡的安排
　　密室。
　　李星云抱着姬如雪离开之后，房间之中也就只剩下袁天罡了。
　　李星云似乎比想象中的有意思。
　　慢慢的将心中的这一份意外压制下去，袁天罡的目光也直接落在了一侧。

　　“好了，出来吧！”
　　一扇墙壁缓缓地移开了，一道身影慢慢地走了出来。
　　出现在了这里的这一个人居然和李星云一模一样。
　　“老大！”
　　目光落在袁天罡身上，少年一双眼睛之中也渐渐地多了几分惊恐。
　　假李星云看着面前的袁天罡，也无比的忐忑，生怕袁天罡会责怪他。
　　之前，李星云和袁天罡的的对话，他全部都看在眼中了。
　　一直以来，听从袁天罡的安排，不断的模仿李星云，自认为已经十分完美了。
　　可是短短时间却已经被李星云拉开了巨大差距了，根本追不上李星云的步伐了。
　　望着面前的假李星云，袁天罡也并没有多说什么。
　　一个闪身，袁天罡就直接来到了假李星云的身边，一脚直接朝着假李星云踢了过去。
　　看到了这一幕的时候，假李星云也渐渐的多了几分畏惧。
　　没有想到袁天罡没有任何的话语，直接动手了，他也急忙将双手护在身前。
　　不过，他的实力和李星云相比，拥有着很大的差距。
　　这一脚踢在了他的身上，假李星云也直接飞了出去，觉得自己的手臂都快要断掉了。
　　李星云吸收了几大阎君的内力，实力突破到了中天位。
　　假李星云不断的追逐李星云的步伐，也绝对不可能在这么短暂的时间里达到中天位。
　　挨了袁天罡这样一脚，现在也已经丢掉了半条命了。
　　假李星云重重地摔在了地面上，一双眼睛中也不由得多了几分恐惧。
　　袁天罡看到了这一幕的时候，也直接冷哼了一声，对面前的假李星云说：“冒牌货果然还是比不上正主。”
　　“相同的时间，相同的方式，你和李星云差了这么多，到时候，怎么可能放心把这一个天下交在你的手上！”
　　这个时候的袁天罡也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　似乎想起了什么，袁天罡也直接对面前的假李星云说：“刚刚你应该也已经看到了，不知不觉中，李星云居然已经掌握了玄冥教五大阎君的武功，你学会了吗？”
　　这一句话落下的时候，假李星云的脸上也渐渐的多了几分无语。
　　这一段时间，他一直悄悄的潜伏在了李星云的身边了。
　　他都已经模拟了好几次和五大阎君交手。
　　他未必能够战胜五大阎君，更不用说学会五大阎君的武功了。
　　此时，假李星云摇了摇头，带着几分苦涩。
　　看到了这一幕的时候，袁天罡也觉得十分的头疼了。
　　这一段时间，袁天罡让面前的这一个冒牌货去模仿李星云，变得和李星云一模一样。
　　他们的思考方式，还有各种方面都要尽可能的一致。
　　可是，现在李星云已经掌握了五大阎君的武功了，但是，假李星云却根本不会。
　　到时候只要稍微试探一下，那么就能够揭穿假李星云的身份了。
　　“没用的东西！”
　　看了一眼面前的假李星云，袁天罡也感受到了一股无与伦比的头痛。
　　玄冥教的五大阎君全部都已经被李星云灭杀掉了。
　　即便袁天罡想要从他们的身上找出这几本武功也是十分困难。
　　更何况，从李星云的表现上来看，李星云的武功也已经练到了一个炉火纯青的地步了。
　　假李星云就算从头开始修炼，想要达到李星云的这一个水平还是十分困难的。
　　犹豫了一下之后，袁天罡也直接对面前的假李星云说：“好了，你悄悄的跟上去吧，不要暴露了你的行动，尽可能的模仿他。”
　　“至于五大阎君的武功，我会为你想办法，我为你找到武功之后，你再想办法将五大阎君都给我练会了！”
　　这个时候，袁天罡也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　这一段时间，李星云的身上越来越强帝王气质。
　　假李星云面对自己的时候，始终不敢表现太过强硬，一副畏畏缩缩的样子，终究还是比不上李星云。
　　深吸一口气，袁天罡也慢慢的平静下来了。
　　李星云能够坚持到最后成为大唐的皇帝，假李星云也就没有留着的必要了。
　　如果中间出现了一定的差错，那么假李星云就能够发挥作用了。
　　为了确保复唐计划万无一失，袁天罡才会不断的培养一个人备用。
　　听到了袁天罡的话语之后，假李星云的脸上也渐渐的多了几分惶恐，也带着几分敬畏。
　　咬了咬牙，他也就只能够从这里离开了。
　　他的命运早就已经注定了，只能够不断模仿李星云，直到有一天能够完全超越李星云。
　　很快，假李星云就直接匆匆忙忙的从这一个地宫里面离开了。
　　假李星云也渐渐的多了几分好奇，李星云这一个家伙究竟有什么机缘，居然能够将五大阎君的武功全部都掌握了。
　　就算五大阎君的武功秘籍摆在了自己的面前，以他的天赋就算去修炼，恐怕应该也需要花费两三年的时间才能够有所成就。
　　李星云在短短的时间里就已经掌握了，难道自己真的就比不上李星云？
　　无论是天赋还是实力各方面都已经输了吗？
　　假李星云一双眼睛之中也渐渐的多了几分疯狂，无论如何，自己也必须要不断的接近李星云。
　　李星云能够做到的，他也一定能够做到。
　　终有一天，他要向大帅，向天底下所有人，证明自己绝对不会比李星云差，他也一定要成为光复大唐的这一个人。
　　想到这里，假李星云也直接迅速的从这里离开了。
　　他也希望去看一看李星云和姬如雪两个人究竟在做什么，并且要将他们所有的事情全部都记在了自己的大脑之中了。
　　假李星云离开之后，袁天罡也渐渐的看向了天空之中，随后也叹了一口气。
　　不知道太宗皇帝知道自己的所做的一切是否会支持自己。
　　第51章 李星云和姬如雪
　　藏兵谷外！
　　抱着姬如雪走了出来，李星云也多了几分庆幸。幸好袁天罡始终秉持自己乃是大唐臣子这一身份，没有和李星云作对。
　　否则，想要让姬如雪安然无恙从这里离开必是一件困难的事情。
　　感受到了姬如雪身上的这一丝香味，李星云也多了几分忐忑。
　　原本的剧情走向，两个人也成为相知相守的一对，为了对方甚至能够牺牲自己的性命。
　　可是，这一次，李星云需要做出和原本剧情完全不一样的未来，那么姬如雪又是否愿意陪在自己的身边。
　　李星云的心中也渐渐的多了几分疑问。
　　慢慢的将心中的这一份焦虑压制下去，李星云却不知道自己抱着姬如雪的时候也更加用力了，生怕一不小心姬如雪从自己身边离开了。
　　姬如雪被李星云以公主抱的方式抱着，能够听到李星云的心跳在加速。
　　可是，此时的姬如雪脸上也渐渐的多了几分羞涩却又不能反抗。
　　终于，确认了周围比较安全之后，李星云这才想起了姬如雪现在可是穴道已经被点住了。
　　李星云也慢慢的将姬如雪放下来了，一双手也带着几分不舍的从姬如雪身上拿开了。
　　只不过，看着姬如雪的时候，李星云居然鬼使神差一般直接在姬如雪的一双美腿上面摸了一把。
　　李星云也知道姬如雪可是一个少有的美人，在这个世界上还是拥有着极高的人气，比起幻音坊的几大圣姬人气要高许多了！
　　当之无愧的女主角！
　　当然，李星云还是觉得自己所做的一切都是为了姬如雪，一切都是十分的从容自如，绝对不是为了占姬如雪的便宜。
　　看着姬如雪，李星云也这才渐渐地将姬如雪的穴道解开了。
　　伴随着李星云解开了姬如雪的穴道，姬如雪此时也渐渐的恢复了几分，这种重新掌控身体的滋味实在是太好了！
　　之前的姬如雪被上官云阙那一个混蛋点住了穴道并且送到了袁天罡的身边，姬如雪也感受到了袁天罡的强大。
　　那个时候的姬如雪甚至有过一个想法，就算是死了也绝对不要被袁天罡玷污了。
　　可是，那个时候即便是这样一个小小的心愿都没有办法满足。
　　幸亏李星云及时出现了，来到了自己的身边，再一次挽救了自己。
　　上一次，姬如雪中了黑白无常的千尸万毒掌，整个人也渐渐地失去了知觉，甚至没有活下去的可能了。
　　李星云出现挽救了自己！
　　这一次也是，每当自己绝望的时候，李星云却总是会出现在自己的身边，让姬如雪心绪不宁！
　　姬如雪恢复了知觉之后，似乎也渐渐的想起了自己和李星云的关系了，尤其是之前她的身体紧紧的靠着李星云，似乎都要融合在一起了。
　　看着面前的李星云，姬如雪也不由得偷偷地咽了一口唾沫。
　　从小到大，姬如雪都是生活在了幻音坊之中，因为幻音坊是女帝建立起来的组织，集合了刺杀还有搜集信息于一体。
　　因此，幻音坊之中基本上都是女人，这还是姬如雪第一次遇到这样一名男子。
　　望着面前的李星云，姬如雪也直接抬起了自己的手掌，想要一巴掌扇向李星云了。
　　无论怎么样，李星云似乎都占了自己的便宜。
　　不过，犹豫了一下之后，姬如雪的手到了李星云面前时，也直接停了下来。
　　似乎有些不舍，似乎有些畏惧！
　　之前，袁天罡和李星云两个人的对话，姬如雪可是一字不落全部都听到了。
　　李星云的身上居然拥有着大唐皇室血脉，真正的风子龙孙！
　　这一件事情一旦被各个诸侯知道了，将会有无数的诸侯过来这边希望李星云去他们的国家了。
　　当然，姬如雪自然也十分清楚，李星云日后的路必定不平坦。
　　“谢谢！”
　　姬如雪望着李星云，犹豫了一下之后也直接说出了这一句话。
　　这一次，不是李星云出手相救，姬如雪必定难逃一劫，更没有脸面去见女帝。
　　望着姬如雪，李星云也露出一丝微笑对姬如雪道：“古人云，滴水之恩当涌泉相报，我都救了你两次了，是不是该以身相许！”
　　话语落下之后，姬如雪的脸上也有着一层红晕渐渐地涌起。只不过，现在的姬如雪脸上带着一层面纱，李星云是没有办法目睹姬如雪的风情了。
　　不过，短暂的时间里，姬如雪自然就已经明白了，这只不过是李星云的本性罢了。
　　看了一眼李星云，此时的姬如雪也直接对李星云道：“好了，我该回去了！”
　　姬如雪自然不会回答李星云了，幻音坊的人应该也已经将这一件事情汇报给女帝。
　　姬如雪必定要尽快回去将这一件事情呈报给女帝了。
　　至于李星云，姬如雪隐隐有着感觉，李星云真的是自己的真命天子，日后两个人必定会有再次相见的机会。
　　听到了姬如雪的话语之后，李星云也渐渐的多了几分失望。
　　原本指望着姬如雪能够投怀送抱，却没有想到姬如雪居然这么冷酷无情啊！
　　哎！
　　早知道自己还是听从袁天罡的话语，有的时候，霸道一点也不错。
　　李星云点了点头，注视着姬如雪。
　　姬如雪望着李星云转身想要从这里离开了，只不过，姬如雪似乎想起了什么，随后也直接对李星云道：“你们两个人的对话是真的，你的身上真的有大唐皇室血脉吗？”
　　姬如雪的步伐也停住了，此刻，姬如雪也问出了这一个问题，一双眼睛之中也渐渐的多了几分好奇。
　　听到了姬如雪的话语之后，李星云微微一愣，随后也直接挥了挥手对姬如雪道：“好了，时候不早了，你快点走，要不然，说不定又会被抓回来。上官云阙，我已经替你教训了一顿。”

　　话语落下之后，李星云也直接朝着藏兵谷之中走了过去。
　　这一次，李星云终究还是要承担起自己身上的这一份责任了。
　　教训了上官云阙一顿！
　　为我出气吗？
　　姬如雪的脸上也渐渐地多了几分欣喜，内心也多了几分温暖。
　　“我会为你保守秘密！”
　　第52章 李星云的安排
　　李星云没有回头，直接朝着藏兵谷里面走了进去。
　　姬如雪也没有回头，远离藏兵谷。
　　两人终究还是有再次见面的一天。
　　姬如雪离开之后，李星云也渐渐地松了一口气。
　　和袁天罡接触之后，李星云也自然已经明白了袁天罡的心意了。只不过，狡兔死走狗烹，李星云也不敢用自己的性命做赌博。
　　自古，小心方为上策！
　　赵匡胤杯酒释兵权，明太祖朱元璋杀用功之臣。
　　越是强大的人，终究还是会引起君王的忌惮。
　　袁天罡的实力太过强大，如果他要执意和君王意见相左，李星云也必须拥有制约之道。
　　深吸一口气，李星云也渐渐地平静下来了，目光看向了前方。
　　确认了四周无人之后，李星云的手中也渐渐地多了一张卡片。
　　卡片之上，此人身穿一身白袍，手持长戟，精神矍铄，英武不凡。
　　大唐名将，薛仁贵！
　　大唐建立之后，太宗皇帝的应梦贤臣，三箭定天山！
　　完成了和阳叔子的战斗之后，李星云就已经得到了系统奖励给自己的这一张卡片。
　　那时，初出茅庐，李星云没有太多的安排，这一张卡片也就没有使用。
　　现在，未雨绸缪，李星云也能够开始自己的计划了。
　　“召唤薛仁贵！”
　　李星云的话语落下之后，手中的这一张卡片之上也已经有着一道身影缓缓的走了出来。
　　此人和卡片之中几乎一样，英姿飒爽。
　　“叮，恭喜宿主，成功召唤大唐猛将薛仁贵，人物记忆塑造中……塑造完成……”
　　李星云的脑海之中也渐渐的多了一些记忆，大唐之中的人物出现在了这里，必定有所不太适应。
　　系统对薛仁贵的记忆进行塑造，完全成为了对李星云忠心耿耿的猛将。
　　薛仁贵睁开了眼睛，看着李星云，身上也拥有着一股力量渐渐地涌现出来了。
　　大天位！
　　感受到了这一股气息的时候，李星云的脸上也渐渐地多了几分欣喜，这样的猛将召唤卡多几个，李星云甚至能够组建一支大天位军团了。
　　看着李星云，此时的薛仁贵随后也直接朝着李星云躬身道：“薛仁贵参见殿下。”
　　经过了系统的改造之后，薛仁贵的才能没有改变，记忆也已经融合到了这一个世界之中了。
　　在他的心中，李星云就是自己的主人，能够为了李星云拼死一战。
　　看着薛仁贵的时候，李星云也渐渐的露出了一丝满意。
　　不愧是系统召唤出来的，各种不适应全都不用考虑。
　　这样一员猛将必定能够让李星云的计划更近一步了。
　　看了一眼薛仁贵之后，李星云也直接对薛仁贵道：“很好，接下来，有一个任务要交给你！”
　　薛仁贵再强如今也只不过是一个光杆司令罢了，李星云目前还没有办法将大唐的军队召唤过来。
　　因此，一切都需要薛仁贵自己去争取！
　　“殿下有何吩咐，我必定竭尽全力，在所不惜！”
　　薛仁贵已经被系统塑造成为了忠心耿耿的猛将，自然不会质疑和拒绝李星云的要求了。
　　“岐国，岐王李茂贞，可以利用！你去投岐王李茂贞，凭借你的本事，混个将军没有问题，然后……”
　　李星云望着面前的薛仁贵说出了自己的计划。
　　袁天罡都已经将无数的不良人全部都安插在了各个国家之中，李星云也可以利用自己召唤出来的猛将安插到各个国家之中。
　　到时候，他们掌握了一方兵权，李星云要复唐自然能够省去诸多麻烦。
　　薛仁贵听到了李星云的话语之后，一双眼睛之中也渐渐地多了几分明悟，也直接点了点头道：“谨遵殿下吩咐！”
　　薛仁贵也十分聪明，李星云不需要过多的指点就能够明白李星云的意思了。
　　李星云也渐渐地露出一丝微笑，一位大天位级别的强者来投，就算是岐王担心薛仁贵有不轨之心也不会轻易的拒绝。
　　女帝麾下的幻音坊之中的确拥有着不少强者，其中九天圣姬最为突出。
　　不过，九天圣姬的战斗力终究还是太拉跨了！
　　九天圣姬中的六个圣姬根本就不是大梁的将军王彦章的对手，仅仅和一个不到大天位的王彦章打了个平手！
　　只能够说女帝一个人太猛了，否则，也绝对没有办法和通文馆还有幻音坊媲美了。
　　薛仁贵来投，女帝自然不会拒绝了，李星云也在岐国埋下了自己的眼线！
　　当然，李星云自然也有自己的计划，薛仁贵对李星云忠心耿耿，日后必定能够拉近李星云和女帝的好感。
　　“好了，去吧，希望你不要让我失望，等你的好消息！”
　　李星云也露出了一丝期待，希望薛仁贵能够顺利进入岐国，然后完成自己的计划。
　　薛仁贵点了点头，也直接翻身上马，手持长戟离开了。
　　三箭定了天上，大梁的王彦章要对岐国动手也要好好的掂量掂量。
　　看着薛仁贵离去的背影，李星云也渐渐的露出一丝满意。
　　不过，最令李星云惊喜的是，系统还是十分给力，只要李星云愿意，他就能够接受薛仁贵的记忆，能够和薛仁贵进行通讯！
　　这和李星云亲自前往岐国没有任何区别了。
　　这简直就是开挂作弊的最厉害手段了。
　　李星云也直接扫视了一眼周围，也直接朝着藏兵谷之中走了进去。
　　李星云的脸上也渐渐地多了几分兴奋，等一切准备就绪之后，结合袁天罡麾下的不良人，李星云想要复唐也就在翻手之间的事情。
　　不过，在这之前，李星云觉得还是有必要继续稳稳的发育，不断增强自己的实力。
　　中天位的实力固然比起一般的人已经够了，可是，现在，李星云还是需要不断提升自己的实力。
　　朝着藏兵谷之中走了进去，李星云却发现在藏兵谷的入口处已经有着三道身影朝着这边走了过来了。
　　阳叔子，陆林轩还有上官云阙！
　　陆林轩之前的郁闷已经一扫而光了，大殿之中见到阳叔子，阳叔子也已经和陆林轩说明了。
　　李星云微微一愣，也直接走了过去道：“师妹，你怎么了！”
　　李星云在看到了两个人的时候也渐渐地多了几分欣喜，这两个人乃是李星云最亲近的人，看到了他们，李星云总是觉得十分的安心。
　　第53章 不良人阳叔子参见殿下
　　阳叔子和陆林轩站在面前，脸上多了些许担心。
　　阳叔子甚是清楚袁天罡执意要恢复大唐，当初大唐灭亡乃是袁天罡心中的痛，所有的希望也就全部寄托在了李星云身上了。
　　陆林轩快步来到了李星云的身边，眼中也多了几分柔和，对李星云道：“师哥，你没事吧！”
　　短暂的时间里，李星云的身份发生了翻天覆地变化，只要李星云愿意马上就能够成为整个天下最为尊贵的一个人，即便是李星云恐怕也难以适应了。
　　陆林轩没有想到当初那一个在自己身边逗自己开心的师哥居然拥有着如此珍贵的身份。
　　李星云的身份从一般人口中说出，陆林轩或许并不会相信，这一句话从他们的师傅口中说出陆林轩自然没有质疑的机会了。
　　看着李星云，陆林轩也希望李星云能够以一颗平常心去对待！
　　当然，陆林轩也拥有着自己的心思，陆林轩自是希望李星云能够成为一个平凡的人。
　　尽管李星云拥有皇室血脉，可是陆林轩自然十分清楚，大唐已经灭掉了，也就没有办法死灰复燃了。
　　陆林轩还是希望李星云能够和自己像往日一样生活下去了。
　　看了一眼陆林轩，李星云的目光也渐渐地看向了阳叔子。
　　相比陆林轩将自己内心想法全部都暴露出来了，阳叔子能够很好隐藏自己的内心，也直接对李星云道：“跟我来吧，你想要知道的东西，我都会告诉你！”
　　阳叔子望着面前的李星云此时也直接叹了一口气，无论李星云如何选择，终究还是需要将那一件东西给李星云。
　　李星云听到了阳叔子的话语之后，也没有多说什么，只是默默地跟在了阳叔子身边。
　　李星云和陆林轩两个人拜在阳叔子的门下，对阳叔子的性格自然十分清楚，并没有打断阳叔子。
　　阳叔子带领下，三个人也直接来到了一座宽阔的大殿之中了。
　　这一座大殿并没有过多的装饰，可是却拥有着一股沧桑的历史感，还有着一股无法言说的威严。
　　在看到了这一座大殿的时候，李星云的心中也渐渐的多了几分赞叹。
　　不愧为袁天罡生活的地方，这藏兵谷本就是一处洞天福地了。
　　只不过，李星云的一双眼睛之中也渐渐的多了几分惋惜，这一座藏兵谷在大梁的铁骑之下恐怕也未必能够完好无损了。
　　三人来到大殿之后，大殿之中也有着三个蒲团，相对而坐。
　　这个时候，他们三个人似乎已经回到了剑庐之中，阳叔子再次考验李星云和陆林轩。
　　看了一眼面前的李星云，阳叔子也直接对李星云道：“你应该已经和大帅见过了，自然知晓你的身份还有大帅的目的！”
　　阳叔子的语气之中也渐渐的多了几分刚硬，李星云则是点了点头。
　　对阳叔子，李星云融合了部分记忆，自然还是十分亲切了。
　　因此，李星云没有任何的隐瞒了，直接承认了自己和袁天罡之前的事情了。
　　听到了李星云的回答之后，阳叔子也渐渐地叹了一口气，随后也直接对李星云道：“那你，答应了吗？”
　　话语落下的时候，阳叔子的心也渐渐地提到了嗓子眼。
　　初次来到了剑庐之中，陆林轩和李星云两个人满是杀意。
　　黑白无常杀了他们两个人最亲近的人，他们学习本事的目的就是为了自己最亲近的报仇。
　　可是，那个时候的阳叔子就已经知道了李星云和陆林轩两个人的事情，也早就已经预料到了这一步！
　　正因为知道李星云的处境，阳叔子才会一直让李星云去学医，让李星云安安静静的做一个普通人。
　　大唐的国运已经没了！
　　李星云望着阳叔子，自然也已经知道了阳叔子的目的，不过李星云的身上承担着自己的责任。
　　当然，李星云也绝对不希望成为那一个永远都扶不起的人。
　　“我决定，大唐必兴！”
　　此时的李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也渐渐的多了几分坚定。
　　这是系统布置给自己的任务，同样李星云也希望能够再次开创一个盛世。
　　短短的四个字，说出了李星云的心声了！
　　此刻，大殿也渐渐地安静下来了！
　　陆林轩望着面前的李星云一双眼睛之中也渐渐的多了几分苦涩，师哥终究还是选择了这一条成就霸业的路了。
　　陆林轩也渐渐的多了几分惋惜，不过，很快陆林轩也慢慢地平静下来了。
　　从小就和李星云生活在一起，陆林轩自然十分清楚李星云的性格，他决定的事情根本就没有办法改变。

　　更何况，大梁欠了李星云一笔血债，终究还是需要鲜血来偿还。
　　陆林轩短暂的失神之后也渐渐地平静下来了，随后对李星云道：“既然师哥做出了决定，那么无论你做什么，我都会支持你！”
　　陆林轩自然清楚，这一条路是一条坎坷的道路，陆林轩不希望李星云太过劳累，那么也就只能够竭尽全力帮助李星云。
　　阳叔子听到了李星云的话语之后也渐渐地叹了一口气道：“剑庐一战，原本想要借此机会帮助轩儿突破，被你阻拦了，没有想到你最后依靠火灵芝的力量让轩儿突破了！”
　　阳叔子望着李星云说出了这一句话！
　　不过，李星云自然明白了阳叔子的意思了。
　　阳叔子原本希望李星云用医术拯救苍生，可是李星云却选择了帝王之路，和阳叔子的意见相左。
　　“你我相伴时间这么长，早就息息相关，你既然选择了这一条道路，那么我就助你一臂之力！”
　　说完这一句话之后，阳叔子缓缓地跪在了李星云的面前，也直接对李星云道：“不良人阳叔子参见殿下，愿意为了殿下，赴汤蹈火！”
　　话语落下之后，此刻的阳叔子早就已经已经没有了当初的那一份严厉。
　　原本自己的生命已经走到了尽头，可是，得到了大帅的允许。
　　既然如此，那么不如用自己的生命成就李星云的霸业，也不枉费师徒一场！
　　李星云微微一愣，随后道：“师傅客气了，天下我要，但是身边至亲好友的生命我更要！”
　　违心公种号叟千影残雪，能够直接提建议，设定配角等等！
　　第54章 交付龙泉宝剑
　　江山我要！美人我要！
　　李星云原本想要意气风发说出这一句话，到了嘴边的话语终究还是咽了下去。
　　阳叔子望着李星云也渐渐地多了几分欣慰，当年若是昭宗皇帝拥有李星云的气魄，大唐江山也不至于被灭！
　　阳叔子被李星云扶起之后也直接对李星云道：“你们可曾记得，当日轩儿的父亲因何而死！”
　　阳叔子看着李星云也渐渐地多了伤神，若非必要，阳叔子自然不愿意提起李星云和陆林轩两个人的伤心事了。
　　可是，这一件事情关系到李星云接下来要掌控的龙泉剑了。
　　陆林轩的目光也直接落在了阳叔子身上，思索了一下之后也直接对阳叔子道：“当日，黑白无常盯上了父亲，是因为父亲的手中拥有龙泉剑！”
　　看着这李星云和阳叔子，陆林轩也渐渐的回顾了一下之前发生的事情。
　　时过多年，陆林轩却始终总没有忘记当初的那一幕！
　　黑白无常两个人杀了陆林轩的父亲。
　　这一笔血债终究还是要还的。
　　李星云听到了这一句话的时候心中已经明了，阳叔子也点了点头对李星云道：“的确是龙泉剑，龙泉剑乃是大唐皇室遗留下来的至宝之一，能够打开龙泉宝藏！”
　　阳叔子的话语之中也渐渐的多了几分期待，随后也直接对李星云道：“昭宗皇帝知道大唐的气运不足，留下了龙泉宝藏，就算是希望后人能够利用龙泉宝藏，再次建立大唐！”
　　李星云听到了阳叔子的话语也点了点头，熟悉剧情的李星云自然十分清楚龙泉宝藏的事情。
　　最重要的是，李星云都已经知道了龙泉宝藏在什么方位。
　　等自己的实力足够强大之后，李星云完全能够前去龙泉宝藏之中将里面的财宝全部都取出来了。
　　这就是恢复大唐的根基了。
　　看了一眼李星云之后，阳叔子的目光也渐渐落在一侧，那里有着一个匣子装着一把长剑。
　　此时，长剑横放在了剑匣之中，一层黑布已经将龙泉剑全部都包裹起来，可是龙泉剑上依旧还是拥有着一股锋利的气息散发着。
　　看到了这一把长剑的时候，李星云的眼睛之中也渐渐的露出了一丝好奇。
　　阳叔子朝着龙泉剑走了过去，也慢慢的将这一个匣子抱了起来然后直接将这一个匣子递到了李星云的手中，阳叔子随后对李星云道：“既然殿下已经下定决心要恢复大唐，这一把龙泉剑自然也要奉上！”
　　这一把龙泉剑乃是帝王的象征，也是李星云未来增强实力的助手了。
　　望着面前的这一把长剑，李星云也直接将这一把长剑拿在了手中。
　　龙泉剑比起李星云想象中还要重上许多，不过，李星云的实力已经达到了中天位了，这样的质量对李星云来说根本不算什么。
　　注意到了这一幕，陆林轩的脸上也渐渐地露出一丝微笑。自己的父亲可是为了这一把龙泉剑而死，现在这一把龙泉剑也已经回到了李星云的手中。
　　这算不算是李星云接受了父亲赠送的聘礼啊！
　　不过，很快，陆林轩也直接将这一个想法压制下去了。这一把龙泉剑本身就是属于大唐皇室的，自己父亲也算是物归原主了。
　　看了一眼李星云之后，陆林轩终究还是没有多说什么，师哥能够变得更加强大，陆林轩自然更加开心了。
　　阳叔子的目光也直接落在了李星云的身上也缓缓的吐出了一口气，将这一把龙泉剑交给了李星云也算是完成了自己好友的嘱托了。
　　阳叔子也直接对李星云道：“今日之后，殿下也必须要承担起自己的责任，不知道殿下接下来有何打算？”
　　阳叔子也渐渐的多了几分好奇，想要成为大唐的皇帝可没有想象中的这么简单，即便李星云的身上流淌着大唐的血脉。
　　看了一眼阳叔子之后，李星云也露出一丝微笑对阳叔子道：“多谢师傅，不知道师傅有何指教！”
　　李星云对阳叔子还是充满了好感，此时的李星云也带着几分真诚问出了这一句话。
　　这一些年，阳叔子一直都在隐居，可是也能够掌握天下的局势。
　　最重要的是，李星云可是十分清楚，阳叔子的背后可是袁天罡。
　　阳叔子之所以胆敢将这一把龙泉剑交给李星云恐怕少不了袁天罡的授意了。
　　阳叔子看着李星云也直接露出一丝几分无奈，李星云还真的不是一般的聪明。
　　“根据大帅的意思，希望你能够暴露自己的身份，到时候，天底下依旧还是有不少忠心拥护大唐的人，他们自然愿意帮助你恢复大唐！”
　　阳叔子作为不良人，袁天罡自然在他的耳边好好地说了一番，袁天罡也希望阳叔子能够劝说李星云答应这一点。
　　阳叔子和李星云两个人的关系可是十分亲密，阳叔子劝说李星云的效果必定会比袁天罡自己要好上许多。
　　听到了阳叔子的话语之后，李星云也露出一丝安心！
　　袁天罡的忠心自然不用怀疑，不过，李星云自然不希望从此以后自己身边就多了一群阳奉阴违的人。
　　望着阳叔子，李星云直接对阳叔子说：“多谢师父的提醒，不过，我还有一件更最重要的是事情去做！”
　　“历代君王，得民心者得天下，如今天下民不聊生，很多人已经不再将自己看成唐朝的子民了。现在不是最好的时机，我有一些事情要去做！”
　　这一个建议自然好，可是李星云也很清楚，从此以后自己或许就要去应付李嗣源那一个大耳贼了。
　　李星云觉得还是有必要先去逍遥一段时间，头疼的事情暂时先交给袁天罡吧。
　　阳叔子听到了李星云的话语之后叹了一口气，早就知道这一个结果了。
　　“殿下要去什么地方，大帅吩咐了，希望殿下能够让上官云阙随行，上官云阙的实力达到了中天位，他随行，遇到一般的麻烦也能够帮到殿下。”
　　话语落下，李星云的脸上也多了阴沉。
　　上官云阙随行，我还不如暴露身份，李嗣源恶心，女帝香啊！
　　第55章 不良人的动静
　　藏兵谷！
　　少男少女并肩而行，夜色之中，悄然离开。
　　城楼之上，三道身影目送着离开的两人，多了些许期待。
　　“大帅，你就这么让星云离开了，万一出了什么差错……”
　　上官云阙望着离开的李星云还有陆林轩也多了一些着急，李星云的实力已经达到了中天位。
　　这样的实力，只要不招惹大天位级别的强者，或许没有太多的担忧。
　　可是，上官云阙十分清楚李星云终究还是缺少闯荡江湖的经验，有些别有用心的人对李星云出手，李星云想要抵挡还是十分困难。
　　上官云阙想要跟在李星云的身边，只不过，这一件事情终究还是需要大帅应允。
　　阳叔子看上去倒是十分平静，两人的离去让他有些伤感，可是清楚李星云和陆林轩的底细，觉得他们两个人遇到了一些麻烦也能够处理。
　　袁天罡看了一眼上官云阙，也直接伸手抚摸了一下自己的面具，随后道：“既然你这么喜欢天子，担心天子的安全，那么你就跟在天子的身边吧！”
　　这一句话落下的时候，上官云阙的脸上顿时堆满了微笑，大帅就是大帅，知道了自己的想法了。
　　跟在了天子的身边，帮助天子顺利的成长起来，天子继承大统之日，他必定能够得到天子的器重。
　　嗯，到时候，在不良人之中的地位也能够得到大幅度的提升。
　　那一日，最好能够做阳叔子的顶头上司。
　　阳叔子天天板着一张四人脸，等自己成为阳叔子的上司之后必定好好整整阳叔子。
　　不过，此时的袁天罡注视着上官云阙，上官云阙顿时感受到了一股无与伦比的压力。
　　大帅的性格琢磨不透，此时似乎正在告诫上官云阙，让你去天子的身边居然这么欢乐，是不是意味着在我的身边很痛苦！
　　感受到了袁天罡身上传来的压力，上官云阙也渐渐的多了几分苦涩。
　　咬了咬牙，上官云阙也急忙来到了袁天罡的身边道：“大帅，别误会，我自然还是更情愿留在大帅身边，不过，天子的安全还是需要有人保护的。”
　　看了一眼面前的上官云阙，此时的袁天罡也直接对上官云阙道：“滚！”
　　这一句话落下的时候，上官云阙也直接脚底抹油迅速的从这里离开了。
　　在这一个世界上恐怕就只有少数人胆敢招惹袁天罡了。
　　不过，上官云阙消失之前，袁天罡也直接对上官云阙道：“此去江湖，你先把天子的身份散播出去。”
　　李星云想要当皇帝，却迟迟不愿意登基！
　　一方面，担心民心所向，另外一方面，诸侯狼子野心，伺机而动。
　　为了加快速度，袁天罡自然也必须要想办法加上一把火，否则，让李星云独自一个人慢慢积累力量，想要成就天子将会遥遥无期。
　　上官云阙听到了袁天罡的话语之后也渐渐的叹了一口气。
　　星云啊，不是我要给你找麻烦，是大帅安排的，我也不得不做啊！
　　大帅那么牛逼的人物，谁能够打得过啊！
　　大天位级别的强者挨上一脚尚且丢了半条性命，我们更是不敢招惹，也就大帅顾及你的身份让你多坚持一段时间。
　　……
　　上官云阙离开之后，藏兵谷之中也渐渐地安静下来了。
　　此时，藏兵谷之中也渐渐地安静下来了。
　　望着远处，阳叔子的眼中也多了几分担心，得到了龙泉剑，李星云也似乎变成了香饽饽了，不少人都希望咬上一口。
　　大帅更是直接将李星云的身份公布了，到时候，那一些野心勃勃的诸侯也会蠢蠢欲动了。
　　幸好李星云自己选择了帝王之路，纵然没有完全按照袁天罡的计划走，也是也终于要跳入大帅的棋盘之中。
　　众人为棋子，大帅乃是执棋之人。
　　“舍不得！”
　　袁天罡望着面前的阳叔子冷冷道，多年的师徒之情，阳叔子必定不希望李星云和陆林轩两个人走上这么一条路
　　“不敢，大帅有所安排，自然谨遵大帅吩咐！”
　　阳叔子看着袁天罡也不敢表现出丝毫的不满，若是李星云真的只是想要做一名医者，或许平平淡淡就足够了。
　　只不过，天子之路，可没有想象中这么简单。
　　“好了，你既然保留了一条命，那么就继续增强你的实力，什么时候，你能够接住本帅三脚才有资格跟本帅谈条件！”
　　袁天罡的语气之中也渐渐的多了几分高傲，站立在了这一个世界上战斗力的天花板。
　　袁天罡原本应该能够有足够的时间培养出许许多多强大的不良人，可是自己手底下，现在能够拿得出手的不良人属实不多。
　　阳叔子看着袁天罡也不由得暗暗吐了一口老血，大帅，我要能够接住你三脚估计也要几百年之后。
　　深吸一口气，平复了一下自己的心情，阳叔子也直接老老实实的从这里离开了。
　　阳叔子也已经下定决心，还是尽快提升自己的实力。
　　做师傅的实力一直输给自己的弟子终究还是有些丢人，看看能不能利用藏兵谷之中的一些天材地宝提升自己的实力。
　　上官云阙那个混蛋跟在了大帅身边这么长时间，实力都要超过自己了，他也需要尽快提升自己的实力才能够继续压制上官云阙。
　　望着离去的阳叔子，袁天罡也多了几分期许。
　　以前，这个家伙就想要表明自己的决心，离开不良人，哪怕丢掉自己的性命也在所不惜。

　　现在，李星云的改变也让阳叔子能够坚持不良人的身份，甚至提升自己的实力了。
　　以阳叔子的天赋，想要提升自己的实力还是十分简单，或许经过数年不良人之中也要有一位大天位强者了。
　　伸手抚摸了一下自己脸上的面具，袁天罡的身体也直接消失在了原地。
　　“天子既然已经现身，接下来，也是时候去看看他们双方的态度了。”
　　“通文馆，幻音坊，希望你们不要让我失望，遵循唐朝历法的你们，应该不会阳奉阴违吧！”
　　天子出现，天下臣服！
　　第56章 不良人分部玄冥教
　　藏兵谷外！
　　“师哥，接下来我们去什么地方！”
　　回首看了一眼藏兵谷，陆林轩眼中有些不舍。
　　阳叔子在藏兵谷之中，此时离去，不知何时方能回到藏兵谷中，再见师傅。
　　李星云感受到了陆林轩的情绪，也直接对陆林轩道：“目前呢，找个机会，想办法从玄冥教里面收点利息。”
　　想到玄冥教，李星云也渐渐地多了几分好奇，损失了五大阎君，玄冥教应该也是伤筋动骨吧。
　　经过了这一次的战斗之后，那一个人应该也能够进一步掌控玄冥教了。
　　李星云自然清楚，大梁毁灭了大唐之后也成为了袁天罡的首要目标了。
　　袁天罡也在玄冥教之中安插了许许多多的眼线，最有地位的一个人肯定就是孟婆了。
　　孟婆依靠着自己的身份将玄冥教都快要改造成了不良人的分部了。
　　只不过，玄冥教中还是有不少核心成员，这一些核心成员依旧还是在为玄冥教做事情。
　　李星云灭了四大阎君也削弱了玄冥教的力量，孟婆自然也可以趁着这个机会继续争取自己在玄冥教的地位了。
　　至于玄冥教的黑白无常，下次遇到了，翻手之间，直接灭掉就好了。
　　“走吧，我们先去看看吧，看看能不能打听到一些有用消息。”
　　李星云拉着陆林轩的手也直接朝着远处走了过去。
　　……
　　玄冥教！
　　幽暗阴冷的大殿之中，一道身影的目光落在了跪在地面上的黑白无常身上，眼中已经有着怒火迸发出来了。
　　好一个黑白无常！
　　他可是将玄冥教的五大阎君全部都派出去了，原本以为必定能够找到阳叔子得到关于龙泉剑的消息。
　　没有想到阳叔子的消息没有得到，反而损失掉了五大阎君！
　　“孟婆，这一次，你绝对不能够徇私枉法了，五大阎君乃是我们玄冥教的支柱，现在他们五个人全部身死，唯有黑白无常回来了，这绝对十分蹊跷！”
　　孟婆身边，水火判官两个人的眼中也已经有着一股浓浓的不满散发出来了。
　　黑白无常两个成事不足败事有余的家伙，他们早就已经恨之入骨了，恨不得将他们两个人好好教训一顿。
　　平时，他们两个人没有完成玄冥教的任务，看在他们两个人是孟婆身边亲近的人份上，水火判官也不好过多得罪孟婆。
　　现在，水火判官也无法容忍了，玄冥教这么多人都已经死了，黑白无常还滚回来干什么。
　　这种临阵脱逃的人，根本就没有任何作用。
　　此时的黑白无常听到了水火判官的话语之后，脸色也渐渐地变得难看起来了。
　　李星云将四大阎君击杀之后，黑白无常两个人曾经去找过四大阎君的身体，原本想要利用这一个机会直接将四大阎君的力量吸收掉。
　　可是，他们两个人却发现四大阎君身体的力量十分薄弱，对他们增强实力没有任何作用。
　　两个人也就只能够仓促回到了这一座宫殿之中，听从孟婆的安排了。
　　感受到了水火判官身上传来的压力，黑白无常也多了几分畏惧。
　　看了一眼水火判官，黑白无常两个人也渐渐地多了几分冰冷。
　　这两个混蛋一直想要将自己杀了，等有了机会，先想办法将水火判官整死。
　　“够了！”
　　孟婆的声音也在此时响起，孟婆的身形苍老却有着一股强悍的气势，伴随着这一股气势落下，整个大殿都感受到了一股无穷的压力。
　　“黑白无常两个人临阵脱逃，的确该死！”
　　这一句话落下的时候，黑白无常两个人也急忙求饶，水火判官也渐渐地露出了一丝满意。
　　唯有将这两个混蛋教训一顿，这才能够告慰玄冥教死去的战士在天之灵。
　　“不过，如今，五大阎君已死，我们玄冥教正值用人之际，每个人打二十棍，戴罪立功吧！”
　　孟婆的话语也在大殿之中响起，顿时水火判官两个人的脸上也渐渐地多了几分不满，不过感受到了孟婆的怒气终究还是不敢多说什么。
　　黑白无常两个人也渐渐地露出几分惊喜，二十棍恐怖却至少还能够拥有一线生机。
　　两个人也急忙道谢，多谢孟婆不杀之恩！
　　孟婆看了一眼黑白无常也渐渐地点了点头，黑白无常两个人还算精明。
　　李星云是你们两个人能杀的吗？简直做梦，真要杀了李星云，恐怕大帅直接杀上门来了。
　　整个玄冥教存在的意义都是为了给李星云当经验包的！
　　孟婆暗自期待着，李星云你早点来玄冥教吧。
　　你早点来了，我就可以早点摊牌了。
　　玄冥教分舵，老身一句话就翻天了，你再不来，冥帝成为了大梁的太子，说不定我就成为了玄冥教最位高权重的人。
　　心中期待着李星云，此时孟婆也直接道：“之前已经查明了，你们遇到的两个小孩就是想、阳叔子的两个弟子，既然杀了我们玄冥教的人，总要付出一点代价！”
　　“如今，玄冥教之中，也就只有你们两个人能够出动，不如你们两个人去一趟！”
　　孟婆的目光也渐渐地看向了水火判官，水火判官眨了眨眼睛，也想要推脱。
　　两个怂包！
　　孟婆看了一眼面前的两个人也带着几分鄙视，也直接对面前的水火判官道：“罢了，既然你们不愿意，我也不勉强你们，这一件事情，我先汇报给冥帝吧！”
　　孟婆说完这一句话之后也直接对水火判官道：“好了，今天的会议就先到这里吧！”
　　会议结束之后，两位水火判官犹豫了一下之后还是迅速从这里离开了。
　　他们两个人来到了玄冥教之中的目的是听从梁帝朱温的安排监视朱友珪，现在他们两个人并不适合从玄冥教中离开了。
　　两个人离开之后，孟婆的目光也直接落在了黑白无常的身上，开口道：“你们两个人起来吧，水火判官看你们不顺眼，我也只能够庇护你们，希望你们两个人不要辜负了我这一番好意。”
　　孟婆也有心将黑白无常变为自己的心腹，不良人不能做的事情就交给他们了。
　　第57章 新的系统任务
　　某座小镇！
　　离开藏兵谷之后，李星云和陆林轩进入了这一座小镇。
　　小镇之中，人来人往，好不热闹。
　　李星云和陆林轩两个人来到了这一座小镇之中还是吸引了不少人的关注。
　　漂亮的陆林轩也拥有着很高的回头率了，只不过，过往的行人看到了李星云背后的一把长剑，陆林轩的手中也有一把剑多了几分畏惧。
　　看样子，他们两个人应该闯荡江湖的，或许有几分实力，一般人也不愿意招惹这种江湖人士。
　　李星云和陆林轩也走入了一个酒楼之中，行走了这么长的时间自然要好好的饱餐一顿了。
　　李星云的目光也落在了面前的这一把龙泉剑之上，也在思考如何处理掉这一把龙泉剑。
　　龙泉剑终究还是帝王之剑，异常的沉重，背着这一把剑行走对李星云来说不算太累，可是还是有些太中二了！
　　李星云也在思考着能不能够有一个储物戒指，李星云各种东西都可以放入空间戒指之中。
　　行走江湖，李星云也发现了，在这个世界上的衣服永远没有你想象中的这么好，不管怎么打架衣服都不会破，甚至还能够自动恢复的。
　　当然，李星云也期待着能够有一身这样的衣服，不过，系统不给力。
　　“叮，恭喜宿主，触发支线任务，检测到沙陀族巴也，巴戈，巴尔出现在宿主身边。”
　　“选择一：击杀沙陀族三人组，奖励宿主猛将召唤卡一张！”
　　“选择二：阻拦沙陀族三人组归顺李存礼，奖励宿主宝剑一把！”
　　“选择三：将沙陀族三人组收归到自己麾下，奖励宿主空间戒指一枚，能够无限存放东西！”
　　系统话语也直接艾李星云的大脑之中响起了，李星云的脸上也渐渐地露出一丝惊讶。
　　没有想到通文馆的三人组居然现在就出场了！
　　李星云自然十分清楚，这沙陀族的三人组可是B格满满啊，看上去一个比一个嚣张。
　　那个时候，区区一个通文馆的门主手下就直接将姬如雪逼迫得十分狼狈。
　　最重要的是，三人组之中最弱的巴也能够凭借着自己的计谋活捉了幻音坊的两位圣姬。
　　这倒是有些意思！
　　李星云的脸上也渐渐地露出了一丝微笑，随后也已经下定决心，先想办法将三人组解决了。
　　系统给李星云的奖励也是完全是李星云需要的。
　　玄冥教几乎已经变成了不良人的分部了，以李星云对袁天罡的了解，袁天罡自然也不会错过通文馆还有幻音坊。
　　他也一定在通文馆和幻音坊之中埋下了自己的棋子了，可是李星云也不清楚通文馆和幻音坊之中究竟有多少不良人。
　　李星云也觉得有必要在通文馆之中安插自己的眼线了，原本李星云还在思考着有没有必要再想办法来一张猛将召唤卡，没有想到系统自己送上门来了。
　　李星云的目光也直接扫了一眼四周，却没有看到沙陀族的三人族了。
　　“喂喂喂，你们听说了吗，江湖上现在出现了一名少年，甚是了得！”
　　就在此时，旁边已经有一道声音传了过来。
　　李星云的目光也直接朝着声音的主人那里看了过去，一个小矮人站在了桌子上，扎着一个小辫子，鼻子前面留着一小撮胡子，是一个东瀛人。
　　“此人名为江峰，江南江家嫡长子，少年天才，英武不凡，行侠仗义，深受不少人的喜欢！”
　　“如今中原乱世当头，这样的少年已经少有了！”
　　这一名小矮人在这里一顿吹捧，旁边的看客一个个也觉得十分有意思。
　　这个东瀛人长相丑陋，这消息倒是十分灵通。
　　“本人！”
　　李星云看着这一个小矮子的时候也瞬间明白了，这个小矮子居然有几分本事，轻而易举就已经将周围这一些人哄得一愣一愣的。
　　陆林轩的目光也看向了本人，一双眼睛之中也渐渐地多了几分好奇，没有想到居然会遇到这一个奇怪的人。
　　看到了面前的这一个家伙，李星云也直接朝着本人走了过去。
　　李星云自然清楚，这一个家伙丑了一点，可是他的本事还是不错，一些江湖上的传闻都十分清楚。
　　李星云想要寻找沙陀族族人的线索，或许本人会知道一些了。
　　本人在看到了李星云的时候，也开口道：“靠！李……”
　　看着面前的李星云，本人也异常的兴奋。
　　之前，本人来这一个村子时就已经知道了李星云的身份，李星云乃是大唐皇室血脉。
　　天下不少力量都在偷偷悬赏李星云，现在只要将李星云抓住，到时候就可以拥有享受不尽的荣华富贵了。
　　可是，本人还没有说完的时候，一道身影就已经来到了本人的面前，抓住了本人的小辫子直接对本人道：“你说的那个江峰在哪里！”
　　“靠！谁啊，居然敢揪着我的小辫子！”
　　本人回过头，发现不知何时，自己身后已经有着三道身影站着。
　　这三个人之中最前面的是一名女子，左右两侧分别是一名男子，看上去也显得凶神恶煞的。
　　仅仅只是一眼，李星云就已经辨认出来了，这三个人自然就是李星云的目标沙陀族的三人组了。
　　“你们是沙陀族的人！”

　　本人的目光在看到了面前的这一幕，一双眼睛之中也渐渐地多了几分畏惧。
　　本人没有太强大的武功，能够在江湖上混，是因为本人拥有着不错的能力，自然清楚什么人可以招惹，什么人不行。
　　很明显，面前的三个人不是他能够招惹的。
　　“我们听说通文馆的李存礼大人有强大的实力，一直想要投奔，可惜没有好的见面礼，你说的那个江峰应该能够证明我们的实力了！”
　　巴也看着本人，脸上也渐渐地多了几分冷意，想要见识见识这中原上所谓的高手了。
　　此时的巴戈也看了一眼面前的本人道：“我奉劝你一句，想好了再说！”
　　话语落下之后，一条红色的长蛇也直接从地面上顺着巴戈的身体爬了上来，慢慢的缠绕在了巴戈的手臂之上。
　　第58章 长腿巴戈的手段
　　客栈之中，宾客惶恐。
　　谁都没有想到只是进入小店吃一顿饭，居然会遇到如此激烈的冲突。
　　从三个人的装扮上能够看出他们并不是中原人，可是他们的强势却令不少人心生胆怯。
　　尤其是不少人看着中央的这一名女子，更是显得十分的恐惧。
　　女子身上的这一条长蛇是红色的，并且拥有着可怕的毒牙，被咬上一口不死也要脱一层皮。
　　三个人出现在了这样一座小店里面，根本就不可能有人能够阻拦。
　　“靠！本人实在是太倒霉了，居然会遇到你们三个煞星！”
　　本人很清楚三人的战斗力何等恐怖，落在他们手中可没有任何好果子吃。
　　“我知道，我知道，我说，我什么都说，求求你们饶我一命！”
　　本人直接被巴戈揪住了小辫子，心中很不满，却也只能够向三人求饶了。
　　本人心中暗自骂了一句，你们三个人拥有着赫赫凶名，居然不想着做人，居然要去当李存礼的三条狗，真的是犯贱！
　　“我知晓那江峰的下落，那江峰恰好也在这一座小镇之中，昨天入住了不远处的一家客栈，应该还没有离开，你们现在若是赶过去，或许能够遇上他！”
　　本人说完这一句话之后，他的下定决心了。
　　只要他们三个人将自己放了，他就脚底抹油骑着，一条大黄狗从这里离开。
　　惹不起，还躲不起。
　　他们三个人在听到了本人的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分欣喜，没有想到那江枫居然真的在这里。
　　“好，真的是太好！”
　　巴也听到了本人的话语之后也多了几分兴奋，也直接拿起了背后的这一把武器打算前去和那江峰一较高下了。
　　“等一下！”
　　说完这一句话之后，巴戈的目光也直接落在了本人的身上，一甩手，本人的身体也直接摔向了一旁地面上。
　　“巴也，你看着这一个家伙，他如果想走，你就一刀解决了他！”
　　说完这一句话之后，巴戈的目光也渐渐的落在了旁边的一名伙计的身上，也直接朝着这一名伙计走了过去。
　　巴戈手中的这一条蛇也直接吐了吐自己的蛇信，看上去也显得十分的恐怖。
　　这一名伙计感受到了巴戈身上传来的惶恐，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧，他的双腿也有些瘫软，整个人也倒在了地面上。
　　周围的数名宾客看到了这一幕的时候，也纷纷拉开了和这一名伙计的距离，生怕被牵连。
　　陆林轩的手中，这一把长剑也紧紧的握在了手中，打算出手。
　　这三个外族人未免也太过欺人太甚了，真的当整个中原武林没人吗？
　　陆林轩自然也十分的清楚，这三个人可是要加入到通文馆里面，或许将来很有可能会成为他们的敌人，不如在这里解决掉。
　　“现在和他们打，我们未必能够战胜他们，反而会吃亏，静观其变吧！”
　　李星云也并没有急于出手，在等待时机。
　　刚刚听本人描述的时候，这里好像有一名强者名叫江峰。
　　他愿意帮忙，对付三人也就绰绰有余了。
　　巴戈的目光落在了这一名伙计的身上，这一名伙计也直接跌倒在了地面上，整个人也多了几分畏惧。
　　在看到了面前这一名普通伙计的时候，巴戈也直接抬起了自己的脚，踢向了这一名伙计的胸口。
　　这一名伙计也直接顺势躺在了地面上，一双眼睛中也多了几分畏惧。
　　被这样一个强势的女人盯上了，绝对要付出极为惨重的代价。
　　不过，他的目光也直接落在了巴戈的身上，一双眼睛中也多了几分畏惧。
　　面前的这一个女人很强势，不过，看起来还很不错。
　　巴戈的脚踩在了他的身上，他也能够看到这一条长长的美腿暴露在了视野之中。
　　“我的腿，好看吗？”
　　一脚踩在伙计的身上，巴戈也直接蹲下自己的身体，望着面前的伙计，眼睛中满是戏谑。
　　周围一道道身影看到了面前这一幕的时候，也渐渐的多了几分震撼。
　　不少人甚至偷偷的咽了一口唾沫，这个女人强势了一点。
　　可是，这腿不得不说，很漂亮，又长又白……
　　“刚刚你应该也听到了那个江峰的位置，你肯定不舍得让拥有着这么漂亮长腿的我去跑这一趟了，不如你替我去，如何？”
　　“你只需要乖乖的让江峰那一个家伙过来见我就可以了！”
　　话语落下之后，巴戈的脚也直接在这一名伙计的胸口划了划。
　　周围的这一些人看到了这一幕的时候，也不由得咽了一口唾沫，感觉自己的腹部也已经有着一团火焰升腾而起。
　　靠！
　　这女人真会玩！
　　说完这一句话之后，巴戈也慢慢的将自己的脚移开了。
　　这一名伙计在听到了巴戈的话语之后，脸上也渐渐的多了几分惶恐，但是也匆忙从地面上站了起来对巴戈说：“我去，我现在就去！”
　　话语落下之后，原本身上的瘫软无力全部都已经消失了，也迅速的朝着客栈外面冲了出去。
　　就仿佛刚刚那一条长腿落在他的身上不是对他的惩罚，反而对他充满了鼓励。
　　看到了这一幕的时候，巴戈的脸上也露出了一丝微笑，随后也直接坐了下来，对身边的巴尔还有巴也说：“搞定！”
　　两人在看到了巴戈的时候，对视了一眼，多了几分敬畏。
　　不过，他们也知道巴戈向来都是一个自大的人。
　　可是，巴戈的实力也的确没话说。
　　她身边的这一条红色的长蛇更是凶残无比，只要被这一条长蛇咬伤一口，那么就会深重剧毒，无药可治。
　　可是，他们却发现巴戈身边的这一条长蛇居然不见了，他们两个人点了点头似乎也明白了什么。
　　李星云看到了这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　趁此机会，也可以见识见识三人组的实力 若是能够招揽最好，不能够招揽，就借此机会将三人组灭杀了吧。
　　时间悄然流逝，客栈中也拥有着一股浓浓的火药味。
　　第59章 区区蛇毒眨眼可除
　　客栈很大，之前的冲突令很多客人离开客栈，依旧还是有几十人留了下来。
　　这一些人也已经感受到了三人组带给他们的压力，纷纷想要从客栈之中离开。
　　巴也已经挡在了大门口，带着几分冰冷的目光扫向客栈中所有人。
　　“现在开始，所有人都不能够离开，如果有人胆敢不听话，那么就死！”
　　话语落下之后，周围的这一些平民也多了几分畏惧，畏畏缩缩的退到了一个角落之中。
　　当然也已经有一些人十分生气了，这里可是中原武林，几个沙陀族的人居然想要在这里放肆。
　　可是，到了自己要去和他们较量的时候，就如同泄了气的皮球一样，生怕一不小心就会尸首分离。
　　他们的目光也渐渐的落在了本人的身上，想要询问他们所说的那一个江峰有没有实力能否将他们救出去。
　　感受到了周围各个人的目光，本人也立刻摇了摇头！
　　江湖传言，水分居多，而且那江峰就算知道这边的情况，也没必要特意过来送死。
　　这三人乃是沙陀族有名的强者，三人的实力都应该有中天位左右，三人合力，就算是大天位级别的强者面对他们也有心无力。
　　尤其是巴戈的这一条毒蛇，更是极为恐怖，一个不小心就会被灭杀掉。
　　当然，此时的本人并不敢将自己的想法说出来，他的目光也看向了李星云的位置。
　　传闻，李星云乃是大唐皇室血脉，将李星云的身份公布出去，不知道能否保留自己一条性命。
　　不过，这一个想法浮现的时候，本人也迅速压制下去了。
　　这一条保命的手段还是需要先留下来，看看那江峰是否会来这边吧。
　　江峰若能将此事解决，自己就将李星云抓住，然后交到玄冥教去换取足量的赏金。
　　只不过本人却全然已经忘记了，李星云一巴掌能够将他拍死。
　　时间一点点流逝，客栈之中所有人也度日如年。
　　远处一道身影朝着这边走了过来，来人身穿一身白衣，面容英俊，手持长剑，英姿不凡。
　　看到此人，李星云眼中也多了几分好奇，此人应该就是本人口中描述的那一个江峰。
　　江峰比李星云年长许多，举手投足之间也有着一股沉稳。
　　在江湖上似乎也已经闯荡不少岁月，看上去倒是也显得有几分本事。
　　江峰来到了这一个客栈之后，目光也直接落在了沙陀族三人组身上，随后也慢慢的停留在了这一些客栈中的人身上，开口道：“你们三个人要找我所谓何事？”
　　看着面前的三个沙陀族人，江峰的脸上也多了几分凝重。
　　混迹江湖，自然也听过三人的名声，他们三人拥有几分实力，在江湖上也是有着一定的名望，却没有想到今日被自己遇上了。
　　“我们三人想要投靠通文馆李存礼，想要用你的人头作为我们的见面礼！”
　　巴也也迫不及待地站了起来，手中也握着一把双钺。
　　这一把武器也发生了变化，刹那间，手中的这一把武器也直接飞了出去。
　　巴也向来都喜欢用暴力解决问题。
　　既然他们已经等了这么长时间，也就没有必要继续浪费时间了。
　　巴戈和巴尔对视了一眼，也皱了一下眉头，却终究还是没有多说什么。
　　正好，让巴也去试一试对手的实力。
　　看到这一幕，江峰的脸上也多了几分冷漠。
　　没有想到对方居然不给自己任何商量的余地。
　　既然如此，那么正好展现自己的实力让对方屈服。
　　李星云的目光落在了交手的两人身上，巴也是三人中最弱的一个人，却依旧拥有着强大的实力。
　　只是，可惜了，原本剧情里面被四大尸祖中的萤勾拧成了麻花。
　　看着江峰，李星云的脸上也多了几分好奇，原本剧情里面没有的人也已经出现了。
　　不过，自己从藏兵谷里面出来之后，剧情就已经悄无声息的发生改变了。
　　能够在江湖上留下一定的声望，甚至被本人进行传送，江峰自然拥有着强大的实力。
　　江峰不可能如同四大师祖一样直接将巴也秒杀掉，却依旧还是能够将巴也压制住。
　　一剑落在了巴也的身上，直接将巴也手中的双钺击飞，这一剑也直接将巴也的脸划破了。
　　“这一次，只不过是给你一个小小的教训罢了，如果还有下次，那么这一剑就会直接把你的脖子砍成两段！”
　　做完这一件事情之后，江峰的目光也直接落在了巴也的身上，脸上也多了几分愤怒。
　　巴也被江峰划破了脸颊，也有些恼羞成怒了。

　　“好，有意思！”
　　巴也在看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分疯狂，手中的这一把双钺也直接朝着一名普通人斩了过去。
　　既然不能够杀了江峰，那么就只能够先让旁边的人沾沾血了。
　　看到这一幕的时候，江峰的脸上也渐渐的多了几分着急，没有想到这一个家伙居然如此的卑鄙。
　　江峰也急忙出手将巴也的攻击抵挡下来了。
　　不过，此时，地面上的人群中忽然有着一条红色的长蛇蹿了出来。
　　江峰在救这一个普通人的时候，也没有想到会遭受到这条长蛇的攻击。
　　一个不小心，江峰也直接被这一条红色的长蛇咬了一口。
　　这一条长蛇完成自己的突袭之后，也直接纵身一跃，就回到了巴戈的手上。
　　江峰在看到了这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分惶恐，他能够清楚的感受到自己身上的这一股毒素在迅速的蔓延。
　　“卑鄙！”
　　看着巴戈，江峰的眼中也拥有着一股杀意，恨不得将这一个女人撕碎。
　　“自古成王败寇，自己愚蠢怪得了谁，你还是好好担心担心你自己吧，被我这一条蛇咬了一口的人从来就没有活下来的！”
　　巴戈看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分兴奋。
　　能够战胜巴也的确有几分实力，这样一个人做他们的投名状应该也足够了。
　　“区区蛮夷，卑劣手段罢了，有什么好嘚瑟，这种蛇毒眨眼之间便可除去！”
　　第60章 李星云和巴戈的赌约
　　蛇毒在江峰的身上迅速蔓延，整条手臂也变成了黑色。
　　巴戈有些蠢蠢欲动了，被蛇毒咬中的人也慢慢的会变成他的奴隶。
　　此人也将受到巴戈的操控。
　　一个中天位接近大天位级别的强者作为自己的奴隶，想必李存礼应该也会十分开心。
　　巴戈三人有幸见过李存礼一面，也对李存礼心存敬畏。
　　最重要的是巴戈也同样是一个颜控，李存礼长得帅。
　　此番想要投奔李存礼，自然要送上一份能够让李存礼在意的见面礼。
　　没有想到现在居然有一个人横插一刀，说她的蛇毒顷刻之间便可解决。
　　傲气的巴戈自然十分生气了，她的蛇毒乃是引以为傲的存在。
　　这些年，天下不知道有多少人想要破解她的蛇毒，最后却无功而返，反而被蛇毒控制成为了她的奴隶。
　　巴戈的目光也顺着声音的方向看了过去，一道身影缓缓的走了过来，不威自怒。
　　“边疆小族就是边疆小族，只懂得动用卑劣手段，若是光明正大的打，你们恐怕一起也不是他的对手！”
　　李星云走了过来，一双眼睛中也多了几分不屑。
　　这三人组的确有几分实力，但是他们更多的还是依靠着巴戈的能力。
　　破解了蛇毒，巴戈的战斗力基本上就废掉了。
　　“你是什么人？”
　　望着李星云，此时的巴戈也直接带着一股怒火。
　　李星云也直接一步步来到了巴戈的面前随后也直接对巴戈说：“知道你不服气，不相信我所说的话，既然如此，不如我们两个人赌上一场！”
　　看着面前的李星云，巴戈也多了几分好奇，没有想到李星云居然想要和自己进行博弈。
　　“你想要赌什么！”
　　“我若是输了，随你处置，我若是赢了，你们三人为婢为奴，终生不得背叛！”
　　看着面前的三个人，李星云也带着几分戏谑。
　　这一句话落下的时候，巴戈也直接从自己的位置上面站了起来，也抬腿一脚踩在了面前的桌子上面。
　　这么多年了，从来没有人胆敢这么跟自己说话。
　　自己可是要实力有实力，要身材有身材，却没有想到现在居然被人如此挑衅。
　　“你自己找死，那么我就成全你！”
　　看着面前的李星云，巴戈的脸上也渐渐的多了几分愤怒。
　　她的蛇毒可是十分恐怖，就算是她自己都没有办法解决，更别说李星云。
　　“我跟你赌，如果输了，恐怕你将会尸骨无存，还会将你身边的至亲好友全部都杀了！”
　　看着面前的李星云，此时的巴戈也带着几分高傲。
　　不管李星云的背后究竟是谁，她都有绝对的自信，能够将李星云背后的力量全部都灭杀掉。
　　李星云听到了巴戈的话语之后叹了一口气，要不我还是直接认输，让你直接去和袁天罡打得了。
　　巴戈的话语落下之后，李星云的目光也落在了巴也巴尔两人的身上，随后也直接对两人说：“你们两个人怎么样？若是同意，那么我们的赌约就成立，若是不同意，那还是算了！”
　　巴尔和巴也自然不想答应李星云了，他们两个人可没有这么大的魄力陪着巴戈胡闹。
　　“巴戈，这小子来者不善，而且他一个人的性命又怎么可能用我们三个人做赌注！”
　　“是啊，这小子有些邪门，万一他真的……”
　　“不可能！”
　　巴尔和巴也两个人想要劝说巴戈放弃和李星云的争斗，巴戈也毫不犹豫的拒绝了。
　　她有自己的高傲，认为自己的蛇毒天下无人可解。
　　“你们还不知道吧，那小子是李星云，大唐皇室的血脉，真正的凤子龙孙，他一个人抵你们三个人已经足够了！”
　　巴也和巴尔两人犹豫不决的时候，本人也直接站了出来，公布了李星云的身份。
　　这一刻所有人的脸上也渐渐的多了几分震惊，看着李星云脸上的神情也不一样。
　　当然，这一些平民看着李星云的眼神也多了几分复杂。
　　大唐昏庸无能，最后被朱温灭掉了，整个天下也因为大唐的覆灭陷入了战火之中。
　　最底层的无数百姓也直接将这一份责任全部都推在了李唐皇室的身上，对李星云有一份敬畏更多的却是憎恨。
　　李星云自然也能够感受到这一些人的目光，不过他也并没有太在意。
　　袁天罡复唐的是建立在强权之上，却根本没有考虑到这些平民想不想复唐。
　　没有民心建立起来的大唐，终究处于风雨飘摇之中，随时可以覆灭。
　　巴戈三人组听到了本人的描述之后，多了几分兴奋。
　　原本以为一个接近大天位级别的人作为见面礼已经十分丰厚了，却没有想到居然能够见到李唐皇室的血脉。
　　将李星云交给李存礼大人必定能够让李存礼大人对他们三个人刮目相看，也能够接纳他们三个人留在李存礼大人的身边了。
　　“你们两个人答应他的要求，所有责任都由我来承担！”
　　明白了李星云的身份之后，巴戈也同样的带着几分傲气说出了这一句话。
　　大唐覆灭，李氏家族没有任何作用，在她看来，李星云也根本不可能破解自己的蛇毒。
　　巴尔和巴也两人的脸上多了几分犹豫，不过终究还是点了点头。
　　这一次的赌博，他们三人站在了必胜的局面上。
　　纵使李星云拥有着天纵之资，也绝对不可能解开这蛇毒。
　　“我们两个人答应你的要求，你若能够解开此蛇毒，我们三人愿意为婢为奴，终身不得背叛！”
　　话语落下之后，李星云的目光也直接落在了江枫的身上，也直接来到了江枫的身边。
　　巴戈看到了这一幕的时候，也渐渐的多了，几分冷漠李星云想要解开蛇毒基本上是不可能的，现在蛇毒已经蔓延到了江峰的肺腑之中。
　　原本的剧情里面，上官云阙就中了这种蛇毒，李星云无力回天，最后也只能够送上官云阙上路了。
　　这一世李星云已经得到了阴阳医诀，本身的医术也已经有了极大的提升，这种蛇毒李星云自信能够解决。
　　第61章 参见天子
　　黑色的毒素侵入到了江峰的身体里面，此时的他身体也摇摇欲坠，随时都有可能昏迷过去。
　　看着李星云来到了自己的身边，江峰似乎也已经抓住了最后一根救命稻草对李星云说：“阁下如果能够帮我解除这一股毒素，那么他日必有重谢！”
　　江峰也很清楚，现在能够救自己的，也就只有李星云了。
　　意气风发，初入江湖，自以为能够镇压一切，却没有想到遇到三个如此阴险之人。
　　经过此次之后，他也很清楚江湖险恶，此番能够结交李星云也是一件不错之事。
　　李星云的手中也出现了一根根银针，这些银针也直接朝着江峰的身体里面刺了进去。
　　如今的江峰生命已经到了垂危之刻，而且身体似乎已经失去知觉，根本感受不了太多疼痛，李星云没有任何客气。
　　巴戈看着李星云的手段，眉头也皱了一下，身上也已经有着一股力量浮现。
　　原本以为李星云乃是信口开河，根本没有办法解决自己的蛇毒，但是现在看李星云的手段似乎有模有样。
　　难道李星云真的能够解除？
　　不，绝对不可能。
　　巴戈也拥有着自己的傲气，绝对不会轻易的认输，不到最后一刻，她绝对不相信李星云能够解开自己的蛇毒。
　　巴尔和巴也两人的目光也落在了李星云的身上多了几分忐忑，他们三人相当于给李星云签订了卖身契。
　　李星云失败倒也罢了，他们能够将一名大唐的皇子交给李存礼，必定能够得到李存礼的重用，可是万一输了……
　　这一个结果两个人根本就不敢多想。
　　李星云一根根银针插入到了江峰的身体里面，顿时江峰身体里面的这一股毒素也直接通过银针被李星云逼入到了一个角落里面。
　　原本已经被黑色侵染的皮肤，似乎也已经变得正常了许多。
　　随着时间的流逝，江峰的气息也变得平和许多了，李星云也渐渐的划破了他的一根手指。
　　顿时，这一股黑色的血液也直接流了下来滴落在了地面上。
　　这一股血液也拥有着一股浓浓的腥臭味，周围不少人也纷纷远离了，生怕沾染上这一股血液之后中上这一股蛇毒。
　　“之前已经答应我了，输了，就要为婢为奴，现在，跪下吧！”
　　做完这一件事情之后，李星云的目光也直接落在了巴戈巴也巴尔三人的身上，语气中也带着几分冷硬。
　　此时，三人组看着李星云的时候，也多了几分畏惧，当然他们的目光更多的则是落在了江峰的身上。
　　实在难以想象之前根本无人能够解的蛇毒，轻易的就被李星云解开来了。
　　传闻大唐已经废掉了，大唐后继无人却没有想到李星云居然赢了。
　　三个人江湖上也拥有着几分名气，输给了这样一个初出茅庐的毛头小子，他们的脸色也变得惨白了。
　　巴尔和巴也的目光也落在了巴哥的身上，带着几分不甘。
　　现在也就只有巴戈去确认李星云真的将这一股毒素解除掉了。
　　“我不相信，这一个世界上绝对没有人能够解除我的毒素！”
　　巴戈的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠，她也直接朝着江峰走了过去。
　　原本已经奄奄一息的江峰也再一次睁开了自己的眼睛了，气色也变得好了许多，看着李星云的时候也渐渐的多了几分敬畏。
　　刚刚身中蛇毒，他的生命也已经奄奄一息了，李星云的到来让他拥有了活下去的机会，对李星云也越发的感激。
　　“多谢阁下为我解毒，这一份恩情，我铭记于心，日后若有什么用得着我们的，尽管开口，赴汤蹈火，在所不惜！”
　　话语落下之后，江峰的目光也直接落在了三人组的身上，也直接对他们三人说：“我江家在江南也有几分影响力，今日之事，我暂且记下了。”
　　“你们若是能够兑现之前的承诺，或许能够留你们一条性命，否则今天以后你们将遭受我们的追杀！”
　　此刻江峰也变得强硬起来了，李星云似乎想要收拢他们三个人，自己正好能够出一份力，也算是报答李星云的救命之恩了。
　　“你……”
　　巴戈看着李星云和江峰脸色也十分难看，手中的这一条红色的长蛇朝着也迅速朝着李星云扑了过去。

　　李星云看到这一幕的时候也清楚巴戈绝对不会如此轻易的屈服。
　　这一条长蛇扑向李星云时，李星云也直接伸手将这一条长蛇抓住了。
　　这一条蛇即将朝着李星云咬了过来时，李星云也直接一用力，将这一条蛇狠狠的踩在了脚下。
　　“我给你最后一次机会，没有了这一条蛇，你也就没有任何作用了，而且我可是大唐皇室后裔，你向我臣服，也不委屈了你！”
　　“今日向我臣服可活，你若胆敢反抗，那么你们三人也就留下吧！”
　　“从今以后，世上也就再也没有你们三个人的容身之处了！”
　　话语落下之后，李星云的身上也拥有着一股浩瀚的气势朝着三个人扑了过去。
　　李星云的实力也已经得到了，极大的提升了中天位的顶峰。
　　加上江峰也同样拥有着接近大天位级别的实力，他们两人联手，那么他们三人也根本无法招架。
　　愿赌服输，巴戈的高傲也绝对不允许她在此时反悔了。
　　看了一眼被李星云踩在脚底下，苦苦挣扎的这一条红色长蛇，巴戈也直接缓缓的跪在了地面上。
　　巴尔巴尔两人看到了李星云的时候也多了几分愤怒。
　　可是，注意到了此时的局势，巴也和巴尔终究还是跟随着巴戈跪在了地面上，心中对巴戈也多了几分抱怨。
　　“参见天子！”
　　李星云没有承认自己天子的身份，他们还是用天子来称呼李星云。
　　今日之事传出去之后，李星云必定将会遭受不少人的追杀。
　　李星云死了，他们自然就不需要继续臣服李星云了。
　　看到这一幕，李星云的手中也直接出现了三颗丹药对他们说：“这就对了，这三颗丹药你们一人一颗，算我给你们的见面礼吧！”
　　江峰的身上气势锁定三人，三人纵有不甘依旧还是吞下了李星云给的丹药。
　　从今以后，受制于人。
　　第62章 安排人手打入通文馆
　　见识了李星云和江峰的实力，沙陀族三人组也只能够将李星云递过来的丹药吞了进去。
　　拥有着强大的医术，李星云炼制一些毒药自然十分简单，用毒药控制人，其人之道还治其人之身。
　　巴戈看着李星云，眼睛中偶尔也有着强烈的杀意散发出来了，只是慢慢地还是被其隐藏下去了。
　　李星云也直接对三个人说：“你们杀人的时候，自然也要有被杀的准备，今日，算是给你们的恩赐，让你们捡回一条性命，否则，必死！”
　　这一句话落下之时，三人的身体也颤抖了一下。
　　周围的百姓看到了李星云的时候也渐渐地多了几分敬佩了，原本以为大唐皇室已经没落了，却没有想到李星云居然还拥有着如此本事。
　　看了一眼周围的这一些人，李星云的手中也拥有着一颗颗丹药飞了出去，随后道：“这一条蛇拥有着可怕的毒素，即便你们没有被咬，却依旧还是有残留的毒素散发出来。”
　　“这一些丹药能够帮助你们清除身体里面的毒素，当然，信不信由你们，死了，别怪我！”
　　周围这一些百姓听到了李星云的话语之后脸上也多了几分惶恐，争先恐后来到了李星云的身边，没有丝毫的怀疑直接将这一些丹药瓜分了。
　　巴戈看到了这一幕的时候，一双眼睛之中也渐渐的多了几分好奇，李星云此时的目的究竟是什么。
　　李星云自然懒得去管巴戈，看了一眼本人，李星云也直接一把将本人抓了过来，李星云也直接对本人说：“你这个家伙的嘴最多了，今日的事情，你知道该怎么讲吗？”
　　这一句话落下的时候，本人也渐渐地打了一个寒颤，面前的这一个家伙似乎比恶魔还要可怕！
　　李星云看着本人，随后道：“沙陀族三人来到中原挑事，屡败强者，欺中原无人，江家江峰力挫三人，展我中原雄风！”
　　李星云望着本人，言语之中也多了几分冷漠，而本人听到了李星云的话语之后也多了几分懵懂。
　　李星云居然将所有的功劳全部给了江峰，这是为何？
　　江峰看着李星云也渐渐的多了几分迷茫，今日之事，传出去之后，必定能够在江湖之上引起巨大轰动，迅速成名，可是李星云……
　　“懂？”
　　李星云望着本人，语气中也带着几分强硬，本人到了嘴边的话语也迅速咽了下去，不敢和李星云顶嘴。
　　看到了这一幕，李星云也露出一丝满意，随后道：“好了，今日之事暂且这样吧！”
　　李星云的目光也直接落在了江峰身上，江峰微微一愣，随后开口道：“今日之事……”
　　李星云直接拍了拍江峰的肩膀，随后道：“举手之劳罢了，有了今日之事，日后，江湖之上的人对你也会多几分客气，值此机会也可以增大你家族的声望。”
　　“今日天色不早，我还有要事，就不多和你聊了，他日有缘，我们再聊！”
　　李星云望着江峰也直接朝着客栈外面走去，陆林轩顺势也直接跟在李星云的身边了。
　　巴戈，巴也，巴尔三人的脸色也十分阴沉，犹豫了一下之后也就只能够悄无声息的跟在了李星云的身后了。
　　望着离去的李星云，江峰的心中也久久才能够平静下来。
　　李星云居然是李唐皇室后裔，那么李星云的目标……
　　罢了，今日多亏了李星云，自己捡回了一条性命，他日若是有机会也正好可以还了这一份人情了。
　　……
　　客栈之外！
　　李星云和陆林轩在前，沙陀族三人组跟在李星云的身后，脸上也多了几分畏惧。
　　李星云的步伐也停住了，转身，看向了面前三个人。
　　李星云一双眼睛之中也渐渐的多了几分冰冷，李星云也直接对他们三个人说：“我听说你们之所以要杀江峰，是为了投靠李存礼！”
　　三个人听到了李星云的话语之后，眼中多了几分不甘，还是点了点头。
　　李星云看着面前的三个人随后道：“你们三个人的实力还算强大，放在通文馆之中，就算是一般的门主也未必是你们的对手，你们为何心甘情愿成为李存礼的手下！”
　　李星云也渐渐的多了几分好奇。
　　这三个人也纷纷是桀骜不驯之辈，心甘情愿的成为了李存礼的部下也着实令人有些费解。
　　三个人听到了李星云的话语之后，眉头皱了一下，不清楚如何跟李星云解释了。
　　此时，巴戈看着李星云也叹了一口气对李星云道:"因为李存礼长得帅！"
　　“……”
　　李星云听到了这一句话的时候也差点一口气没有上来，这理由真是绝了！
　　可是，李星云也仔细的回顾了一下，晋王李克用的手下拥有着十三太保，十三太保拥有着强大的实力，可是也的确是一些奇葩。
　　这一个个人都拥有着自己的特点，对比一下之后，就会有一个惊人的发现，李存礼的确是十三太保里面最帅的。
　　三个人之中的核心不是三个人之中年龄中最大的巴尔，是拥有着强大实力的巴戈。
　　巴戈是一个颜控，能够选择，自然会选择拥有着颜值最高的李存礼。
　　可是，所有的一切全部都被李星云破坏掉了，三个人看着李星云的时候也渐渐的多了几分无奈。
　　李星云看着面前的三个人也直接叹了一口气，随后也直接对面前的三个人道：“原来如此，既然你们这么喜欢李存礼，那么你们三个人就去找李存礼吧。”
　　怎么可能！
　　三个人看着李星云也咽了一口唾沫，李星云居然让他们直接去找李存礼，满足了他们的心愿。
　　他们可不相信李星云会如此好心。
　　李星云看起来一脸人畜无害的样子，可是手段层出不穷。
　　“还不快滚！”
　　李星云露出一丝温和的微笑道：“当然，你们身体里面的毒素两三个月会发作一次，你们要过来找我要解药，可是，也别忘记了带点有用的东西过来。”
　　李星云的脸上洋溢着和煦的笑容，三个人咽了一口唾沫，灰溜溜的离开了。
　　第63章 天师府中见许幻
　　三人离开之后，陆林轩的目光也落在了李星云的身上，脸上也多了些许好奇。
　　此三人的实力足够强大，李星云想要通过一颗丹药就控制他们，着实有些困难。
　　“师哥，你就不怕到时候他们找到方法解毒吗？”
　　李星云将三个人拉入到了自己身边是一件不错的事情，可是，也同样惹怒了三个人。
　　江湖之大，李星云炼制的丹药拥有着一定的毒性，短时间，三人或许会受到李星云的威胁。
　　时间一长，恐怕李星云的威慑力将会大幅度下滑了。
　　李星云看着陆林轩，随后也直接对陆林轩道：“好了，不用太担心了，天底下没有人能够解开我下的毒！”
　　李星云相信系统的能力了，巴戈号称无药可解的毒都已经被李星云解决掉，李星云拥有着绝对的自信没有能够解开自己下的毒。
　　陆林轩看着李星云，叹了一口气，终究没有多说什么。
　　在她的眼中，李星云也变得越来越神秘了，不知道李星云的身上究竟还隐藏着多少秘密。
　　“师哥，接下来我们去什么地方！”
　　陆林轩来到了李星云的身边，一双眼睛之中也渐渐的多了几分期待。
　　初入江湖就已经遇到了这么有趣的事情，陆林轩自然还是希望能够继续跟在李星云的身边了。
　　李星云看了一眼陆林轩，随后道：“天师府！”
　　……
　　天师府！
　　作为道家的领头羊，天师府也十分显赫，天师府之中也已经有着诸多弟子正在修炼。
　　纵使天师府看起来强大无比，可是，知情人士却十分清楚如今的天师府已经大不如从前了。
　　多年前，天师府中发生一场巨变，有人潜入了天师府之中带走了天师府张玄陵天师的儿子。
　　张玄陵夫妻二人也陷入了悲痛之中，张玄陵也不知为何离开了天师府。
　　如今，天师府真正的主事人也是张玄陵的夫人许幻！
　　尽管碍于天师府在江湖上的名望还有深厚的底蕴，没有太多人愿意得罪天师府，可是天师府在江湖上的地位也已经大幅度的下降了。
　　当年的事情也已经刺激到了天师府之中许许多多的弟子，无数的弟子也变得更加勤奋修炼，想要提升自己的实力。
　　今日，天师府来了两位不速之客。
　　李星云也直接带着陆林轩来到了天师府之中，看到天师府之时，李星云的眼中也多了几分震撼。
　　真不愧为道家的圣地，的确十分的霸气。
　　天师府之中也已经有着一些弟子注意到了李星云和陆林轩两个人，一双眼睛之中也多了几分戒备。
　　从李星云还有陆林轩两个人的装束来看，两个人都拥有着一定的身份和地位，这样两个人居然会来天师府，着实有些好奇。
　　天师离开此地之后，昔日门庭若市的天师府也萧条下去了，只有少数的人念及以往的交情来到了天师府之中探望，现在也已经没有什么客人了。
　　李星云看了一眼面前的一名弟子，也直接开口道：“麻烦禀告许幻夫人有人来访！”
　　李星云的话语落下之后，这名弟子看了一眼李星云，随后开口道：“我们夫人平时不愿意见外人。”
　　意思十分明显，让李星云赶快离开。
　　许幻终究还是一个女人，也不适合和男子走得太近。
　　李星云叹了一口气，随后也直接对面前的弟子道：“还是通报一声吧，算算时间，那个孩子应该也已经成年了，原话告诉夫人，我相信夫人会见我！”
　　李星云带着几分自信说出了这一句话，拥有着上帝视角，李星云知道很多隐秘的事情，有了这一句话，许幻自然愿意见李星云了。
　　这一名弟子望着李星云，犹豫了一下之后也直接招手让另外一名弟子来了。
　　李星云能够说出许幻的名字，和许幻夫人说不定拥有着不错的关系，还是有必要禀告一声。
　　看着一副胜券在握的李星云，陆林轩也渐渐地多了几分好奇了，不过，犹豫了一下之后，陆林轩也没有多说什么，李星云有自己的算计。
　　天师府的弟子还是拥有着极高的效率，不多时，一道身影就直接从天师府之中走了出来了。
　　这一个人十分的端庄，拥有着一股高贵的气质。
　　岁月并没有在她的脸上留下太多的痕迹，可是，在她的眼中却依旧还是拥有着一抹难以抹去的激动了。
　　天师府中数位弟子也多了几分惊讶，这还是他们头一次看到夫人露出如此形态。
　　许幻来到了李星云的面前，脸上也多了几分着急。

　　原本在听到了手下描述，天师府外出现一名少年，许幻抱有着一丝幻想，这一个少年乃是自己失去多年的儿子。
　　哪怕只有万分之一的概率，作为母亲也还有着这样的期待。
　　只是，看到了李星云的时候，原本燃烧的热情也消失不见了。
　　许幻十分清楚自己的儿子拥有着一个十分明显的特征，拥有着一头和他父亲一样的白发。
　　作为母亲的直觉也让许幻保持了几分冷静，面前的这一个少年并不是自己的儿子。
　　此时，许幻的目光也落在了李星云的身上直接对李星云道：“公子是什么人，来到我们天师府又是为了什么？”
　　看着李星云，许幻也慢慢的保持了几分冷静。
　　内心也多了几分期待，尤其是李星云让下属带给她的话更是令许幻颇为意外。
　　看到了面前的许幻，李星云也直接对许幻道：“今日，来到天师府之中，我想要和夫人做一笔交易。”
　　李星云的话语落下之后，许幻的脸上也渐渐地多了几分不喜，想要直接拒绝李星云了。
　　天师离开之后，如今的天师府已经处于半隐居状态，不会牵扯江湖之中的恩怨。
　　“为了体现我的诚意，我可以告诉夫人我知道的事情，至于能不能够找回你的孩子就看夫人的本事了！”
　　这一句话落下的时候，许幻的脸上也多了几分震惊，也迅速吩咐下去，准备好了茶水，独自接待李星云和陆林轩了。
　　第64章 和天师府达成合作
　　天师府，会客厅！
　　桌子上有着一杯茶，丝丝热气冒了出来。
　　注视着李星云，许幻的眼睛中多了几分着急，也迫切想要知道当初发生的一切。
　　李星云看了一眼许幻，也直接对许幻道：“夫人，今日来这里是为了和天师府结一个善缘，我知道的事情都会告诉夫人。”
　　李星云端起了手中的这一杯茶，轻轻的抿了一口。
　　李星云想要顺利的恢复大唐，仅仅凭借自己一个人的力量自然不够，李星云需要拉拢天师府等诸多力量。
　　许幻望着李星云也直接对李星云道：“原来如此，公子应该知道，对我来说，没有什么东西比自己的孩子更重要了，公子若是能告诉我一切，今后，天师府必定将会竭尽全力支持公子。”
　　许幻十分清楚这个世界上最好的合作方式就是利益，只要有足够的利益，所有的合作就能够进行下去。
　　迫切的想要知道自己孩子的下落，许幻也没有拖泥带水，直接答应了李星云的要求。
　　望着面前的许幻，李星云也露出了一丝惊喜。
　　许幻能够张玄陵离开之后依旧维系着整个天师府的安危必定还是有着出色的能力，现在许幻答应了李星云的要求，李星云也相当于拥有了一个强大的援手。
　　看了一眼面前的许幻，李星云也直接对许幻说：“夫人如此坦诚，我也不和夫人废话。我知道夫人儿子的下落！”
　　这一句话落下的时候，许幻也直接站了起来，来到了李星云的身边，一双眼睛之中也多了几分灼热。
　　“你是什么人？为什么知道当初的事情？”
　　许幻望着李星云身上也已经有着一股力量慢慢的浮现出来了，许幻本身也有着出色的天赋，可是和李星云相比也拥有着一定的差距。
　　可是，这里乃是天师府。
　　许幻能够动用整个天师府的力量，李星云和陆林轩的力量强大，和天师府相比拥有着巨大的差距。
　　李星云也绝对不敢在这里胡说八道了。
　　“夫人对当初动手的人可还有印象？”
　　望着面前的许幻，李星云也直接问出了这一句话，眼中也带着几分好奇。
　　许幻听到了李星云的话语之后，眉头也皱了一下，可是，很快许幻也直接摇了摇头道：“当初来到了天师府里面的这一些人全部都是带着面纱，穿着黑衣，夫君平日里也少有人有过节！”
　　许幻的眼中也带着几分迷茫，平日里，天师府和周围的人相处也不错，却没有想到有人直接对他们出手。
　　他们认认真真的回顾了当初的事情，只是有了一个大概的头绪了。
　　李星云望着许幻也不清楚此时的许幻是真的不清楚还是为了迷惑自己，李星云也直接对许幻说：“夫人是聪明人，当初对天师府动手的人乃是通文馆的李嗣源！”
　　李星云要将所有的事情全部都告诉许幻，也没有任何的隐瞒，将当初的事情呈现了一遍。
　　许幻听到了李星云的话语之后，一双眼睛也变得通红了。
　　李嗣源那个混蛋！
　　尤其是许幻在听到了李嗣源那个混蛋对他们一家动手，仅仅只是为了夺得五雷天心诀，更是无比的生气。
　　那一个卑鄙无耻，阴狠毒辣的家伙！
　　“至于你们的孩子，那个人并没有死，被通文馆的李嗣源收养了，名叫张子凡……现在是通文馆的少主，李嗣源的义子……”
　　这一句话落下的时候，许幻整个人也直接瘫倒在了座位上，有惊喜，有愤怒！
　　好一个李嗣源！好一个老匹夫！
　　李嗣源居然让他们的儿子认贼作父！
　　此时，哪怕脾气很好的许幻也变得暴躁起来了，恨不得将李嗣源那一个混蛋彻底解决掉。
　　看了一眼面前的李星云，此时的许幻也久久没有办法平静下来，更是需要时间消化李星云带给她的冲击了。
　　他们的儿子没死，还有机会见到自己的儿子。
　　李星云看着面前的许幻，也没有多说什么，坐在那里，慢慢的喝了一口茶。
　　李星云有着充足的时间等许幻慢慢的调整过来了，只要坐实了张子凡的身份，到时候，李星云就是他们一家的恩人。
　　李星云也就已经赢得了整个天师府的好意了。
　　许幻在自己的座位之上也迅速的平静下来了，随后许幻也直接对李星云道：“口说无凭。你如何能够证明你说的全部都是对的。”
　　在这个时候的许幻也已经保持了几分理智，儿子没有死的确是一件好事情，可是许幻更担心到时候所有的事情会全部竹篮打水一场空。
　　“夫人如果不信，你们两个人见上一面就可以，我和张子凡有过一面之缘，并且有几分交情！我可以将他叫出来！”
　　李星云也并没有将自己和张子凡只有二两银子的事情说出来，许幻也觉得李星云的话语还是有几分道理的。
　　深吸一口气，许幻也直接来到了李星云的身边朝着李星云躬身行礼道：“既然如此，那么麻烦公子一定让我们见上一面，到时候一切自然明了！”
　　许幻能够辨认出自己的孩子，因此，也十分真诚的说出了这一句话。
　　李星云看着面前的许幻也直接对许幻道：“夫人应该清楚，李嗣源势力十分强大，我可以将张子凡约出来，不过，地点不能够在天师府！”
　　许幻听到了李星云的话语之后也点了点头，李嗣源已经将张子凡当成了自己的义子，可是也少不了对张子凡的监视。
　　一旦张子凡踏进了天师府，李嗣源就会清楚一切，进行布局，现在的天师府还没有绝对的把握能够和通文馆抗衡。
　　“既然如此，那么我把张子凡约出来，我们就在渝州城见面，不知夫人意下如何？”
　　李星云的目光也直接落在了许幻的身上，有着自己的谋划。
　　许幻点了点头也直接道：“这一件事情就听从公子的安排，只要能够见到他，无论付出任何代价都可以。”
　　“既然如此，我立刻写一封书信，夫人派人送往通文馆吧！”
　　第65章 通文馆和幻音坊的动静
　　通文馆！
　　一身华服的青年手持折扇，白色的短发，英俊潇洒，自然就是通文馆的少主。
　　张子凡见过了自己的义父，义父带来了一则重大的消息，李星云是大唐皇室的子孙，着实令张子凡意外。
　　那日一别之后，张子凡对李星云也多了几分些许尊敬，能够和李星云结交也是不错的事情。
　　今日明白了李星云的身份之后，李嗣源也希望张子凡能够利用好这一条线，让李星云绑在了通文馆这一条船上。
　　原本，作为通文馆的圣主，李嗣源拥有着强大的实力，也拥有着无与伦比的地位。
　　李星云有着大唐皇室的血脉，也只不过是前朝的余孽罢了，李嗣源未必需要将李星云放在眼中。
　　可是，之前，一个人来到了李嗣源的府邸之中，让李嗣源生出了一股绝望。
　　通文馆中有许多门主，实力强大的孝字门门主李存孝更是拥有着天下第一猛将之称。
　　可是，李存孝居然没有伤害到对方一丝一毫！
　　李嗣源也从那人口中知道他的身份，大唐效忠皇室特殊的组织不良人的首领，不良帅！
　　李嗣源看到了袁天罡的实力之后就已经清楚了，大天位级别的强者恐怕也绝对不是不良帅的对手。
　　或许，自己依旧还是在闭关修炼的义父李克用能够和不良帅抗衡一二了。
　　通过袁天罡的口，李嗣源也已经知道了袁天罡的目的，让李嗣源还有岐王向李星云称臣！
　　李嗣源心中纵有千百个不愿意也不敢违背袁天罡的心愿，否则，自己根本逃不走。
　　思前想后，李嗣源也觉得有必要先答应下来了，至于究竟该如何操作后面可以好好地商量一下了。
　　根据袁天罡的安排，李嗣源原本应该亲自去见李星云，可惜，李星云的行踪捉摸不定，李嗣源也不想扑空，暂时将此事交给张子凡去做。
　　张子凡和李星云拥有着一面之缘，正好可以借着保护天子的名义，让张子凡留在李星云的身边。
　　名为保护，实则监督！
　　这样，天子的一举一动都在自己的掌控之中，岂不美哉。
　　因此，李嗣源也直接找了一个理由，忽悠张子凡去寻找李星云。
　　张子凡也十分郁闷，天下何其之大，想要找到李星云也是一件十分困难的事情啊！
　　因此，这个时候的张子凡也不清楚究竟该如何解决这一件事情了。
　　一名通文馆的士兵也来到了张子凡的身边，将一封信交给了张子凡。
　　张子凡看着这一封信，脸上也多了几分好奇，倒是没有想到居然有人给自己写信了。
　　该不会有哪个小姑娘看上自己了，毕竟张子凡还是十分英俊。
　　拆开信，信上也就只有简单的三个字！
　　渝州城，二两银子！
　　没有太多的描述，张子凡也瞬间明白了这一封信的意思了，除了那一个人恐怕没有人还知道这一件事情了。
　　张子凡原本还想要询问自己的手下送信人是谁，那一名士兵也没有太多的消息，张子凡也只能叹了一口气。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　张子凡原本还在考虑如何寻找李星云，李星云却十分主动将他的消息送上门来了，实在是太好了。
　　张子凡犹豫了一下之后，也迅速的朝着李嗣源的方向走了过去！
　　……
　　幻音坊！
　　“属下参见女……岐王！”
　　玄净天还有妙成天的目光看着面前的这一个人也直接说出了这一句话。
　　岐王是岐王，女帝是女帝！
　　如今，身穿男子衣服的岐王出现在了两个人的面前，两个人自然不敢多说什么。
　　岐王的目光从面前的两个人身上扫了一眼，开口道：“你们也已经听说了，那李星云居然是大唐皇室血脉！”
　　岐王和李嗣源见过一面，知晓了李星云的身份了，当然，江湖上也早就已经有各种传闻了。
　　李星云的身份早就已经被上官云阙和玄冥教传开了。
　　李星云的身份暴露出来，在某些人眼中是眼中钉肉中刺，某些人眼中则是唐僧肉，各有各的心思。
　　可是，无论如何，越来越多的人想要将李星云拉拢到自己的阵营里面了。
　　“启禀岐王，李星云的身份十分敏感，如果能够将李星云拉拢到我们岐国，则岐国必定将会兴盛！”
　　玄净天看着面前的岐王沉思之后，一双眼睛之中也渐渐的多了几分灼热。
　　岐王，女帝具有雄心壮志，为了不被别人吞并也就只有变得更加强大。
　　这个李星云必定要拉拢到自己的阵容之中。
　　“既然如此，你们谁先替我去接触一下李星云！”
　　女帝的目光也直接落在了几个人的身上，脸上也多了几分好奇。
　　“谨遵女帝吩咐！”

　　玄净天和妙成天两个人也直接向女帝保证，他们所有的一切都是女帝的，为了女帝付出自己的一切两个人也不会有丝毫的犹豫。
　　“我去吧！我之前和李星云接触过，比你们两个更有优势！”
　　此刻，姬如雪站了出来，看着面前的女帝也说出了这一句话。
　　姬如雪也叹了一口气，原本已经答应了李星云替他保守秘密，现在却弄得天下人尽皆知，姬如雪哪怕不说也隐藏不下去了。
　　周围的这一些人目光也直接落在了姬如雪的身上，脸上也渐渐的多了几分嫉妒，倒是没有想到姬如雪这么好的运气已经先和李星云接触了一下。
　　“雪儿，上一次的任务，你弄砸了，差点还把自己丢了，这一次，就交给你了！希望你不要再让我失望！”
　　女帝望着姬如雪犹豫了一下之后也直接点头允许了。
　　玄净天和妙成天两个人在听到了女帝的安排之后也直接叹了一口气，可是没有违背女帝的安排。
　　女帝看了一眼面前的两位圣姬也直接对面前的两个人说：“对了，仅仅凭借姬如雪一个人或许搞不定李星云，你们通知梵音天，让梵音天也去一趟吧，她对付男人最拿手了。”
　　话语落下，没有等两位圣姬回答，岐王也直接从这里离开了。
　　第66章 张子凡知晓自己身份
　　渝州城！
　　李星云离开阳叔子的剑庐第一站就是渝州城了，在渝州城中给姬如雪治疗，也算是李星云熟悉的地方了。
　　某个酒馆之中，李星云独自坐在了这里。
　　此次出来，李星云并没有带陆林轩，让陆林轩留在了天师府之中。
　　听到了李星云对那一件事情的描述，许幻也相信了李星云所说的一切，可是许幻还是隐隐有些担心。
　　这有可能是李星云针对天师府的一个陷阱！
　　李星云将陆林轩留在了天师府，还是希望陆林轩能够安静下来认认真真修炼。
　　面前的桌子上面有着一坛美酒，美酒佳酿，十分香醇，让人觉得十分可口。
　　不多时，远处有着一道身影朝着李星云走了过来，此人身着一身华服，拥有着白色的短发，手持折扇自然就是张子凡。
　　张子凡的目光也落在了李星云的身上，一双眼睛之中也渐渐地多了几分欣喜，李星云果然在这里等着自己。
　　张子凡也快步来到了李星云的面前朝着李星云拱了拱手道：“李兄！”
　　望着李星云，张子凡也十分高兴，能够将李星云拉拢到通文馆之中必定能够得到通文馆各位门主的欣赏。
　　李星云在看到了张子凡的时候也十分开心，直接拉着张子凡坐了下来对张子凡道：“真的是一日不见，如隔三秋啊！我还以为张兄已经忘记我了！”
　　望着面前的张子凡，李星云也表现得十分的热情。
　　张子凡在看到了李星云的时候，脸上也露出一丝微笑，也直接对李星云道：“李兄特意邀请，我肯定会过来了！”
　　"不过，不知道李兄近日来找我是为了什么事情？"
　　张子凡望着李星云也说出了这一句话，眼中也多了几分好奇。
　　正所谓，无事不登三宝殿，李星云将自己叫过来必定有重要的事情跟自己商量。
　　“张兄如此直接，那么今日，我也就不隐瞒了，今天找你是有一件重要的事情需要告诉你！”
　　话语落下的时候，李星云也带着几分慎重道：“张兄从通文馆来，那么你可知道自己和通文馆的圣主李嗣源是什么关系。”
　　李星云的话语落下之后，张子凡的脸上也多了几分惊讶，怎么也没有想到李星云居然会问出这一句话。
　　深吸一口气，张子凡的脑海之中也渐渐的回想了当初的事情了。
　　那一日，离开剑庐之后，张子凡就已经回到了通文馆之中，张子凡也已经旁敲侧击的询问了自己的义父关于自己的身份。
　　张子凡的义父也十分耐心的讲述了和张子凡父亲的事情，张子凡对自己的义父也十分信任了。
　　“我的父亲和义父乃是很好地兄弟，可是，因为一次意外，母亲死了，义父将我抚养长大……”
　　望着面前的李星云，张子凡的眼中也渐渐的多了几分好奇，不清楚李星云为何会问出这样一个问题。
　　李星云叹了一口气，面前的张子凡还真的是一个倒霉孩子。
　　既然如此，那么就没有必要浪费时间了，将所有的一切全部都告诉张子凡.
　　张子凡和李嗣源两个人如何相处，就是张子凡自己的事情了。
　　李星云的目光也渐渐的看向了旁边，那里也已经有一道身影走了出来。
　　这一个妇人看起来也十分的年轻，依旧还是美丽动人。
　　张子凡看到这一名女子的时候，一双眼睛中也多了几分好奇。
　　没有想到他和李星云两个人的相遇居然会出现这样一名陌生的女子。
　　不过，张子凡也很清楚这一名女子的出现和李星云应该有莫大的关系。
　　“李兄……”
　　张子凡的眼中也多了几分好奇，李星云也直接来到了张子凡的身边，拍了拍张子凡的肩膀说：“她是你的母亲！”
　　这一句话落下的时候，张子凡也呆呆的看着李星云，最后也挥了挥手说：“不可能，李兄，你就不要跟我开这么大的玩笑了，我的母亲和父亲早就已经死了！”
　　许幻看着面前的张子凡，一双眼睛中也多了几分震惊，没有想到居然真的在这个时候见到了自己的儿子。
　　原本以为是李星云为了拉拢天师傅安排的一切，她对这一件事情也并没有抱有太大的期望。
　　可是，在看到了张子凡第一眼的时候，她就已经确定了张子凡的确就是他和张玄陵两个人的儿子。
　　张子凡和张玄陵两个人年轻的时候还是十分的相似，他也绝对不会忘记张子凡身上的特点。
　　许幻来到了张子凡的身边，也直接说出了张子凡身体上面的一些特征。
　　有些特征在孩子一出生的时候就有的，并不会随着时间的流逝而抹掉。
　　听到了许幻的描述之后，张子凡的脸中脸上多了几分震惊。
　　经历了很长一段时间，这才接受了自己的身份。
　　张子凡也很好奇，既然自己有父亲和母亲，那么父亲和母亲为什么要把自己送给了李嗣源抚养。
　　这么多年了，尽管李嗣源十分宠爱的张子凡，对他要求也十分严格，可是张子凡依旧还是希望有自己的父母。
　　可是自己的亲生父母却从来没有见过自己，他对亲生父母却根本没有任何的印象。
　　看着面前的张子凡，此时的许幻也直接将当初的这一件事情描述了一下当初的事情。
　　这些年，他们一直都在寻找张子凡，从来就没有放弃过。
　　听到了许幻的描述之后，张子凡的眼中也渐渐的多了几分不安。
　　没有想到自己居然认真做父，自己最尊敬的一个人居然是害了自己一家妻离子散的仇人。
　　张子凡的身上也拥有着一股恐怖的杀意散发出来了。
　　之前对李嗣源有多么的尊重，现在对李嗣源就有多么的痛恨了。
　　“我要去找李嗣源问个清楚，如果真的是他害得我们一家家破人亡，那么我一定要让他付出血的代价！”
　　此刻的张子凡一双眼睛也变得通红了，自己的父亲很有可能死在了李嗣源的手中。
　　这一份仇恨，他绝对没有办法忘记。
　　第67章 李星云透露天师下落
　　张子凡明白了自己和李嗣源的仇恨之后，身上也拥有着一股恐怖的杀意散发出来了。
　　一直以来，张子凡觉得李嗣源对自己恩重如山，却没有想到李嗣源才是害了自己分离的罪魁祸首。
　　不杀李嗣源，不足以解决自己的心头之恨。
　　此刻，他甚至已经忘记了自己和李嗣源两人的差距。
　　看到了这一幕的时候，李星云也直接来到了张子凡的身边，拍了拍张子凡的肩膀，也直接对张子凡说：“好了，张兄，你还是先冷静一下吧。”
　　“凭借你的实力，如果你和李嗣源撕破脸，你可不是李嗣源的对手。”
　　李星云也带着几分笃定，李思远已经成为了通文馆的圣主，他的至圣乾坤功也已经修炼到了极高的水平了。
　　而且李嗣源的手下也有着许多精兵强将张子凡，独自一人冲到通文馆中必定没有办法战胜李嗣源。
　　很有可能，李嗣源也会恼羞成怒直接杀了张子凡。
　　“难道李嗣源害得我家破人亡，就只能够这样眼睁睁的算了！”
　　看着李星云张子凡的一双眼睛中也变得通红起来了。
　　这一件事情不是发生在李星云的身上，李星云自然可以高枕无忧。
　　可是，张子凡绝对不会原谅李嗣源。
　　而且张子凡终究还是需要找李嗣源问个清楚，在看到了许幻的时候，他也已经明白了，许幻眼中的这一份柔情不是装出来的。
　　张子凡也必须要找李嗣源，弄清楚当初发生的事情。
　　“好了！”
　　看着面前的张子凡，许幻多了几分严肃。
　　这一句话也有着一丝丝的威压！
　　张子凡的实力有可能比许幻还要强大，但是许幻身上的这一股独特的气质还有属于母亲的这一份严厉还是让张子凡感受到了一丝压力。
　　“凭借你的实力根本就没有办法和李嗣源争斗，想要对付李嗣源，我们必须要从长计议，否则也只会让李嗣源多了几分戒备。”
　　作为过来人，许幻自然十分清楚李嗣源是一个什么样的人。
　　一旦让李嗣源察觉到了张子凡找到了自己的亲人，很有可能会先下手为强，将张子凡解决。
　　好不容易找到了自己最为亲爱的人，她肯定不希望张子凡就这样没了。
　　短暂兴奋之后，许幻也慢慢的冷静下来了。
　　对她来说，能够找到张子凡已经是上天的垂爱了。
　　至于如何应对李嗣源，他们还需要好好的思考一下。
　　“让我一个人冷静一下可以吗？”
　　感受到了李星云还有许幻两个人的轻易，张子凡的手也直接一拳锤在了面前的桌子上，这一张桌子也立刻变成了两半。
　　明明已经知道了害得他家破人亡的人就是李嗣源。
　　可是，偏偏没有办法对李嗣源动手，张子凡自然也十分的头疼。
　　看着面前的这一幕，许幻也直接叹了一口气，终究还是点了点头迅速的从这里离开了。
　　许幻也只是远远的看着张子凡，她也不希望张子凡能够在这么短暂的时间就接受自己的母亲身份。
　　可是，找到了张子凡以后，她也会关注张子凡。
　　日后，张子凡有任何需求，作为母亲，她都义无反顾。
　　李星云自然也明白张子凡现在的心思，一方面是表面上对自己恩重如山的义父，另外一方面是自己的亲生父母。
　　看了一眼张子凡之后，李星云也迅速的从张子凡的身边离开了。
　　不过，李星云还是在张子凡的旁边留下了一壶酒。
　　李星云可是十分清楚张子凡的特征。
　　张子凡只要喝了酒以后，那么就会变成另外一个状态了，至少短时间内他的烦恼也会遗忘掉。
　　做完这一件事情之后，李星云也直接来到了许幻的身边。
　　看着许幻，李星云也直接道：“放心吧，张子凡应该是一个情深意重的人，他应该能够自己走出来的，而且我也相信他应该会接受你母亲的身份！”
　　这一句话落下的时候，许幻的脸上也渐渐的多了几分感激。
　　作为母亲，最担心的事情自然就是十几年时间过去了，张子凡和他们的关系也已经疏远了。
　　“对了，有一件事情我想夫人应该也很清楚吧，你们天师府的天师张玄陵并没有死！”
　　李星云这一句话落下的时候，许幻的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　没有想到李星云不仅仅能够找到自己的儿子，居然还能够找到张玄陵。
　　如果可以，也能够让自己一家重新团聚共享天伦之乐了。
　　望着面前的李星云，此时的许幻一双眼睛中也多了几分灼热，恨不得李星云直接将所有的事情全部都告诉自己。
　　“我可不知道张玄陵究竟在什么地方，只不过最近听说不远处的一座城池里面有一个老头，这一个老头一直在找自己的儿子，疯疯癫癫的！”

　　“如果没有猜错，这一个人大概率应该就是原本天师府的天师张玄陵了，可以去找一找，若是能够让他重回天师府，天师府也必定能够变得更加强大！”
　　李星云的话语中也渐渐的多了几分期待，通文馆和玄冥教双方都很强大。
　　李星云想要独自对抗，终究还是太过困难。
　　如果能够得到天师府还有诸多力量的帮助，必定能够一点一点的吞噬掉通文馆。
　　正所谓，蚂蚁也能够啃死大象。
　　许幻也是一个当机立断的人，李星云都已经这么说了，那么此人大概率应该就是他们要找的人了。
　　只要能够找到张玄陵，那么他们就能够一家团圆了。
　　到时候，再去找李嗣源算这一笔账。
　　许幻也立刻飞鸽传书让天师府的人开始行动起来了。
　　当然，为了迷惑李嗣源，许幻让天师府在行动的时候小心一点，切不可被通文馆发现。
　　李星云的目光也落在了张子凡的身上，张子凡在李星云和许幻两人离开之后，也直接拿起了旁边的酒灌入到了自己的嘴中。
　　张子凡的一双眼睛中也渐渐的多了几分迷茫，李星云则是有些期待。
　　不知道倾国倾城有没有来了。
　　第68章 张子凡的待遇
　　一口又一口，张子凡也直接将李星云给了这一壶酒喝了一大半。
　　张子凡的酒力本来就不是特别的好。在喝了这半壶酒之后，脸上也多了几分红晕，看起来也有些醉醺醺了。
　　许幻看到了这一幕的时候，脸上也多了几分着急，李星云也直接对许幻道：“张子凡已经不是小孩子了，他也明白暂时可能没有办法替父亲报仇，就随他吧！”
　　原本许幻还有些担心，看着李星云终究还是叹了一口气。
　　刚刚李星云和张子凡两人的坐下来看他们两个人的关系也十分亲密。
　　李星云应该也是张子凡的好友，必定不会坑害张子凡。
　　“那……”
　　许幻原本还想要多说什么，李星云也直接挥了挥手对许幻说：“夫人尽管放心吧，这边的事情我会处理好！”
　　听到了李星云的话语之后，许幻也露出一丝犹豫，终究还是点了点头。
　　转身之后，许幻也从这里离开，打算先去好好休息一下。
　　这一段时间，为了见到张子凡，许幻也是坐立不安。
　　现在在坦白了他们两人的身份之后，许幻也能够松一口气。
　　看到了这一幕的时候，李星云也渐渐的露出了一丝微笑。
　　许幻在这里，接下来的一些操作就不好进行了。
　　李星云也渐渐的多了几分期待。
　　算算时间，她们两个人应该也差不多要来了。
　　张兄！
　　不是我想要坑你，没办法，我需要这一股力量，对你来说，应该也是双赢的事情。
　　李星云思考的时候，远处有着两道身影朝着这边走了过来了，一胖一瘦。
　　正是倾国倾城！
　　这两姐妹虽然长得有些难看，可是他们两个人却拥有着极为尊贵的身份。
　　她们两个人是北方一个部落的公主。
　　娶了她们两个人，至少能够少奋斗几十年，甚至几百年。
　　李星云觉得张子凡和自己也已经有了不错的交情了，正好可以通过张子凡拉拢这一个部落。
　　到时候，李星云想要寻求他们的帮助也就更简单了。
　　当然更重要的是，张子凡凭借一己之力，还有天师府的力量向通文馆复仇，终究不太可能。
　　能够得到倾国倾城两人的帮助，那么也拥有着更大的概率。
　　倾国倾城两人其貌不扬，实力却十分强大，比起一般的中天位强者要厉害许多。
　　两人联手，和大天位级别的强者也能扛一扛。
　　这二人作为张子凡的妻子，也必定能够协助张子凡和通文馆李嗣源掰一掰手腕。
　　看到他们两个人来临之时，李星云也直接一步步来到了张子凡的面前。
　　“张兄，我知道你想要复仇，可是李嗣源实在是太强大了，你若想要复仇，恐怕必须要付出不小的代价！”
　　看着张子凡，李星云也叹了一口气，一副替张子凡惋惜样子。
　　张子凡的实力终究还是太过弱小，若能够变得更加强大，应该也能够替自己的父亲报仇。
　　喝了酒之后，张子凡也有些懵懵懂懂。
　　“大丈夫明知山有虎偏向虎山行，今生若能复仇，付出再大代价我也在所不惜！”
　　张子凡喝了酒之后，依旧还是有些许理智听到了李星云的话语，也直接拍了拍自己的胸脯说出了这一番话。
　　“那，如果需要你联姻……”
　　这一句话落下，张子凡直接站了起来，指着苍天对李星云说：“只要能够复仇，不要说联姻了，就算对方是一头母猪，我也……”
　　张子凡话语说了一半也直接吐了起来，整个人醉醺醺的，恰好看向了倾国倾城两人的身边。
　　倾国倾城两人的目光落在了张子凡的身上，也被张子凡吸引了。
　　此人有些醉态，却依旧还是一表人才，英俊非凡。
　　“姐姐，你看那个人实在是太英俊了，而且似乎也背负深仇大恨，不如我们两个人…！”
　　“妹呀，你的眼光比以前的要好很多，我看他也挺英俊的，够养眼……”
　　“得嘞，姐姐咱俩去帮他解决了仇恨，到时候他就乖乖的做我们的人。”
　　“走，我们看看去，这一个世界上还没有咱们姐妹帮不了的人做不了的事！”
　　李星云似乎也已经感受到了，两人朝着这边走了过来了，李星云也直接对张子凡说：“张兄，说过的话可是要负责的！”
　　张子凡似乎也受到了李星云的刺激，他也直接站了起来，对李星云说：“我张子凡说话向来都是一言九鼎，谁要是能够帮我干死李嗣源，从今以后，我对他一心一意。”
　　此刻，张子凡也直接信誓旦旦的说出了这一句话。
　　周围的这一些人目光也直接落在了张子凡的身上，眼睛中也多了几分好奇。
　　张子凡究竟和李嗣源有何冲突，张子凡居然胆敢发下这样的誓言。
　　倾国倾城两人听到了张子凡的话语也多了几分兴奋，张子凡似乎在向他们两个人表白呀。
　　倾国倾城来到了张子凡的身边，倾国也直接伸手将张子凡的身体抓了过来。
　　倾国一把狠狠的拉到了他们两个人的中间，看了看张子凡的脸，真的是太英俊了。
　　“小子，这可是你说的，你放心吧，你所说的那什么李嗣源，到时候，我一定帮你把他给干废了！”
　　“从今以后，你小子就是我们姐妹的人了，看在你这么英俊的份上，我们两姐妹同时嫁给你，算你上辈子修来的福分了！”
　　“是呀是呀，看在你这么英俊的份上，我们两姐妹就帮你撑腰了，不就是你是人吗？我们两姐妹出手天底下就没有不服的人！”
　　得到了倾国的同意之后，倾城也直接双手撑腰，说出了这一句话丝毫不顾李嗣源究竟是什么人。
　　李星云看到了这一幕的时候，也渐渐的摊了摊手。
　　你情我愿的事情，李星云总不好阻拦。
　　“哈哈哈哈，好，只要你们答应我能够将李嗣源干掉，那么今日我们就能够入洞房！”
　　张子凡的话语也令倾国倾城两人咽了一口唾沫，随后也直接拎着张子凡朝着一侧一个酒店里面走了过去，留下了两人哈哈大笑的声音。
　　第69章 张子凡的灾难
　　望着离去的张子凡和两女，李星云适应一段时间之后，这才平复下来了。
　　李星云默默地替张子凡默哀了几分钟，不过，张子凡想报复通文馆还是需要付出一定的代价。
　　张子凡是天师府的少主，她们两个人还是公主。
　　这倒是有些般配！
　　不过，李星云的目光也渐渐的落在这一壶酒上。
　　李星云也直接一挥手，手中一枚戒指散发一道光芒，一壶酒也已经出现在了李星云的手中了。
　　顺利的将巴戈，巴也，巴尔三人组拉拢到了自己的身边，李星云也已经获得了系统的奖励。
　　手中的这一枚戒指能够储存许许多多的东西。
　　为了让张子凡醒来的时候不会觉得自己被李星云坑了，李星云也直接喝了不少酒。
　　当然，李星云还是保持了几分理智。
　　……
　　许久！
　　张子凡慢慢的张开了自己的眼睛，看到了面前这一幕，张子凡的眼中也渐渐的多了几分绝望。
　　没有想到自己的身边居然睡着这样两个人。
　　作为通文馆的少主，张子凡的身边也已经有着许许多多的人，想要拉拢和张子凡的关系。
　　不少人也已经把各色的美女介绍给了张子凡，张子凡的眼光还是十分挑剔。
　　可是，没有想到现在这样两个极品居然出现在了自己的身边。
　　尤其是看到了自己身上一些口红印，张子凡眼中也多了几分绝望。
　　之前，说不定他们早就已经发生了什么不可描述的事情。
　　怎么可能！
　　看到了这一幕，张子凡的脸上也渐渐的多了几分惊恐。
　　此时，他也直接回忆了一下。
　　之前，似乎和李星云正在喝酒，不过，喝完酒之后的事情他就已经完全记不得了。
　　看到了面前的这一幕，张子凡也急忙整理了一下自己的衣服，然后十分艰难的从床上爬了下来，想要偷偷摸摸的从这里离开。
　　可是张子凡还没有动身的时候，一只手也直接把张子凡抓了过来，然后带着几分不满，对面前的张子凡说：“你想要干啥？”
　　“怎么，你昨天晚上对我们两个人还百般讨好，现在就想提起裤子走人啦！”
　　倾国的大嗓门也在这个时候响起，眼睛中也多了几分不满，抓着张子凡就如同在拎小鸡一样。
　　“是啊，是啊，昨天晚上还一口一个小心肝小宝贝，现在居然想要翻脸不认人啦，你把我们两姐妹当成什么了？”
　　倾国的话语也直接在张子凡的耳边响起，抓着张子凡的手臂，显然不愿意让张子凡从这里离开。
　　听到了他们两人的话语，张子凡的脸上也渐渐的多了几分惊呆。
　　没有想到自己居然会叫他们两个人小心肝，小宝贝自己究竟是有多么的饥渴啊。
　　差一点张子凡就把昨天喝的酒全部都吐出来了。
　　看到了面前这一幕的时候，张子凡也多了几分惶恐，他也急忙对面前的两个人说：“昨天我是喝醉了酒，晚上的事情我都已经记不得了，如果对两位姑娘做了什么事情，还希望两位姑娘不要在意！”
　　“你放心吧，昨天晚上你对我们做的事情我们可以不管，反正现在你都已经是我们两个的人了！”
　　倾国拍了拍张子凡的肩膀也直接哈哈大笑起来了，而此时的倾城也同样的捏了捏兰花指对张子凡说：“姐姐说的也是，虽然我们还没有成亲，但是便宜你小子了！”
　　“不过我们也是黄花大闺女，总不能这样不清不白的跟了你，择日不如撞日，今天我们就想办法拜堂成亲吧，你娶了我们两个人能够少奋斗几十辈子！”
　　两姐妹也是十分豪爽的人，看着张子凡也直接提出了这一个建议。
　　咕噜！
　　张子凡听到了他们两个人想要今天成亲也直接打了一个寒颤。
　　如果一辈子身边跟着这样两个人，张子凡估计自己恐怕饭都吃不下了。
　　“今日的事情的确是我莽撞了，但是我还有事情要做，就先从这里离开了，日后再想办法报答两位姑娘！”

　　话语落下之后，张子凡也直接一个跳跃，就落在了地面上，也急忙朝着房间外面跑了出去。
　　张子凡对自己的实力还是十分自信的，小天位在江湖上也能够横着走了面前的两个，也只不过是两个贱妇罢了。
　　自然和张子凡应该有极大的差距，他想要走他们，两个人必定拦不住。
　　倾国倾城两人没有想到张子凡一言不合就直接从这里离开了。
　　短暂的失神之间，张子凡就已经从房间里面走了出去。
　　倾国倾城看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分郁闷。
　　没有想到张子凡这个混蛋居然如此忘恩负义。
　　“姐姐，我们两个人这是被甩了！”
　　倾城看到已经消失得无影无踪的张子凡也不由得多了几分不满。
　　“哼，未免太看不起我们两个人，以为自己有点本事就能够从我们手中逃走吗？”
　　倾国看到了面前的这一幕，脸上也渐渐的多了几分不满，没有想到遇上了这么一个负心汉。
　　“走，我们两个人跟上去看看，让他也翻不出我们两个人的手掌心！”
　　张子凡的实力已经达到小天位了，比起一般人实力要强上太多。
　　可是，她们两个人的实力已经达到了中天位了，而且是中天位里面的佼佼者。
　　张子凡想要从他们两人的手中离开，终究不太可能。
　　张子凡从房间里面离开之后，也直接来到了一个小小的庭院，似乎能够将两个丑八怪甩开，张子凡也渐渐的松了一口气。
　　不过当张子凡打算再一次从这里离开之时，一道身影也直接来到了张子凡的身边，抓住了张子凡的腿。
　　“这一个世界上想要从我们两姐妹手中占便宜的人，可不多吃干净就想跑，你把我们两姐妹当成什么人了！”
　　话语落下之后，倾国也直接一拉，张子凡的身体就已经来到了他们两个人的中央了。
　　张子凡感受到了倾国身上传来的这一股力道也多了几分惶恐。
　　这丑女人吃什么东西了？居然这么强大。
　　第70章 婆媳之间的战斗
　　李星云的目光也直接落在了两女的身上，一双眼睛中也多了几分同情。
　　她们两个人实在是太奇怪了，恐怕也就只有那一个同样古灵精怪的阿姐能够看上她们两姐妹了。
　　张子凡落在了两女的中间，也拼命的想要挣扎。
　　可是，张子凡小天位的实力，对付一般的强者，或许能够游刃有余，面对二女却只能够处于被动挨打的状态。
　　两女在对张子凡动手的时候，也顾及张子凡的脸面，也只是对张子凡身体部位进行了打击，并没有损坏张子凡的脸。
　　李星云看到了这一幕的时候，也多了几分惋惜。
　　张子凡这一个家伙看起来还是挺帅的。
　　如果能够脸上破相，那么应该能够减少对女性的吸引力了。
　　不过，倾国倾城，两个花痴对张子凡还是手下留情了。
　　招招看起来很厉害，却依旧还是留有一丝余地。
　　张子凡挣扎不了，目光也看向了李星云的这一边。
　　张子凡急忙挥手对李星云说：“李兄，这两人的实力实在是太强大了，我一个人不是对手，你快点帮帮我！”
　　张子凡自然清楚李星云的实力很强大。
　　李星云若是愿意帮忙，或许能够联手对抗两人。
　　听到了张子凡的话语，李星云看了一眼倾国倾城两人，没有动手。
　　倾国倾城也直接伸手指着李星云对李星云说：“这是我们的家务事，难道你还要插手吗？小心我们两个人连你一起修理。”
　　两人也慢慢的握成了拳头，身上拥有着一股恐怖的气势传了过来。
　　李星云到了嘴边的话语，终究还是咽了下去。
　　“张兄，做男人做了不应该做的事情，终究还是需要负责的，人家说的也对，这是你的家务事情，你终究还是需要自己负责的，反正你也不是养不起！”
　　这一句话落下的时候，张子凡也不由的翻了一个白眼。
　　感受到了倾国倾城两个人的实力之后，张子凡也直接求饶了。
　　“两位女侠，求求你们了，放过我吧，你们有什么要求尽管提，只要我能够答应的一定答应你们！”
　　既然打不过面前的两个人，也就只能够向他们两个人求和了。
　　张子凡的脸上也渐渐的多了几分无奈，也只能够向两人寻求和解。
　　倾国倾城两个人在听到了张子凡的话语之后，也多了几分得意。
　　“你都已经这么说了，我们两个人之前跟你商量的事情拜堂成亲，你觉得怎么样。一下子能够娶到两个人，也算是你的祖坟里面冒青烟了，你就偷着乐吧。”
　　望着面前的两个人，吃饭差点直接吐了出来，你们两个人能不能够正常一点。
　　“是是是，不过我觉得大婚这一件事情绝对不能够这么残酷的决定了，而且有哪些需要父母的同意。”
　　张子凡随便找了一个借口，想要搪塞倾国倾城两个人。
　　日后，自己的实力变得强大起来了，她们两个人不是自己的对手。
　　张子凡的实力变得足够强大，以后想要会会也就变得轻松许多了。
　　倾国倾城两人脸上也多了几分迷茫，中原似乎有这么多的繁文缛节，和他们民族的风格。
　　他们两个人悄悄的来到了中原之中，并且改变了自己的姓名，就是希望能够融入到中原之中。
　　而且张子凡所说的还是有几分道理的，现在就举行婚礼，未免也太过仓促了。
　　“好吧好吧，既然你都已经这么说了，那么我们就答应你的要求，你带我们两个人去见你们的父母吧，我们上门提亲，相信你的父母，应该不会拒绝这一门亲事！”
　　倾国倾城两人看着张子凡，也想要去寻找张子凡的父母了。
　　“我不同意！”
　　倾国倾城两人的话语落下之后，已经有着一道身影破门而入。
　　出现在了这一个庭院里面的是一位女子，这一名女子看起来也十分的年轻，显得英姿飒爽。
　　张子凡在看到了这一道身影的时候，脸上也渐渐的多了几分惊喜，没有想到自己的母亲居然会挺身而出。
　　“什么人！”
　　倾国的目光也直接落在了许幻的身上，多了几分不满。
　　一个箭步，就已经来到了许幻的面前，巨大的拳头也直接朝着许幻砸了过来。
　　“我们两个人好不容易才看上这样一个小白脸，莫非你也喜欢上了这一个小白脸，想要跟我们抢男人，既然如此，那么就要看你有没有这一个本事了！”
　　许幻看到了面前这一波的时候，眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　许幻自然不喜欢这样两个丑八怪将自己的儿子耽误了。
　　望着迎面而来的巨大拳头，许幻也没有任何的停留，伸出了自己的右手，抓住了倾国的拳头。
　　拳掌相碰！
　　许幻面对倾国的时候也直接后退了好几步，这才渐渐的停留下来了。
　　许幻的实力也在中天位左右，但是和面前的两人相比，依旧还是差了太多。
　　“哼，小狐狸精就凭你的实力也想阻拦我们两个人未免也太看得起你自己了！”
　　张子凡看到了面前这一幕的时候，也急忙开口对倾国倾城说：“不要！”
　　只不过，张子凡的这一句话倒更像是要保护自己的小情人。
　　倾国和倾城两人也更不满了。
　　原来张子凡迫不及待的想要从他们两人的身边离开，是为了这么一个小贱人。
　　看到了这一幕，此时的倾国倾城两个人也变得更加的生气。
　　虎视眈眈的盯着许幻，恨不得将许幻分尸了。
　　李星云看到了这一幕的时候，嘴角也不由得露出了一丝微笑，越来越有意思了。
　　不过，李星云终究还是忍不住对倾国倾城两个人说：“好了，你们两个人也就不要在这里浪费时间了，这一个人可是你们未来的婆婆！她可是张子凡的母亲！”
　　倾国倾城两个人原本要攻击许幻，听到了李星云的话语之后，原本猛烈的动作也瞬间消散了，呆呆的看着面前的许幻。
　　这……！
　　两人的攻击消散了之后，许幻也慢慢的冷静下来了，眼前的两个人并不是好惹的角色。
　　第71章 尘埃落定，完美解决
　　张子凡母亲！
　　她们的婆婆！
　　倾国倾城两人顿时傻了，一般人如果反对他们俩人和张子凡的婚事，她们也直接冲上去，将对方修理一顿。
　　面对许幻却根本不敢动手，于情于理，他们都不能够对许幻动手。
　　一时之间，她们两个人也呆住了。
　　倾国抓住张子凡的手也慢慢的松开了。
　　当着所有人的面，差点将张子凡的母亲教训一顿，她们两人的脸皮再厚，此时也多了些许尴尬。
　　两人有些不甘，看着许幻也多了几分敬畏。
　　摆脱了倾国倾城两人的控制之后，张子凡也急忙来到了许幻的身边。
　　“母亲，这一件事情就此算了吧，她们两人的实力很强大，我们执意要和他们两人过不去，那么也十分麻烦！”
　　这一句话落下的时候，此时的张子凡眼睛中也多了几分忌惮。
　　刚刚已经和倾国倾城两人交过手，也明白倾国倾城两个人的实力甚是强大。
　　现在能够尽快将这一件事情解决，张子凡也不喜欢继续拖延下去。
　　树立两个如此强大的敌人，对整个天师府来说没有任何好处。
　　听到了张子凡的话语之后，许幻的脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　不过，许幻却也明白张子凡的话语还是有一定道理的。
　　“我不管你们两个人究竟是什么人，这一门婚事我是绝对不会答应的，你们两个人如果就此罢休，那么我可以当做什么事情都没有发生，但如果你们执意要纠缠，那么就也别怪我不客气…”
　　这么多年，张子凡一直都不在身边，许幻对张子凡也拥有着一股愧疚之情。
　　许幻自然也十分清楚这两个人是绝对配不上张子凡的英俊帅气。
　　绝对不能够让这两个人毁掉了张子凡。
　　这一句话也彻底的惹怒了倾国倾城两个人。
　　虽然她们长得不怎么样，可是她们两个人终究还是契丹的公主，也拥有着极为尊贵的身份。
　　如果在他们自己的国家里面，恐怕应该有无数的人愿意少奋斗几十年了。
　　原本因为许幻是张子凡的母亲，他们对许幻也多了几分尊敬。
　　现在在听到了张子凡居然想要吃干抹净之后，她们也变得十分的生气了。
　　就算是张子凡的母亲，也绝对没有办法反驳这一桩婚事。
　　“你觉得你的儿子名誉重要，我们两个黄花大闺女的名誉就不算什么了，你的儿子对我们做了些什么，你应该更清楚，这一门婚事无论如何都必须要进行下去！”
　　“是呀是呀，我们看你应该也是知书达理之人，却做出如此卑鄙无耻的事情，既然你要比身份，那么我们两个人也不见得怕你！”
　　话语落下之后，她们两个人的身上也各自拥有着一股强大的气势爆发出来了。
　　两名中天位生气了，许幻也感受到了一股巨大的压力。
　　张子凡在看到了这一幕的时候也显得十分头疼，有心想要阻拦却又无能为力。
　　他的实力也不过小天位，想要战胜他们两人即便是母子联手也没有办法。
　　“你们……”

　　许幻感受到了两人身上的这一股强大的实力，也有些无语了。
　　没有想到他们两个人居然如此无耻。
　　许幻却也很清楚她们根本就没有反抗的能力，双方的差距摆在了这里。
　　倾国倾城两人的目光也落在了李星云的身上，她们理直气壮，却终究还是不好和徐幻之间冲突。
　　倾国倾城对李星云说：“喂，你应该是一个明白人，不如你替我们姐妹两个评评理，究竟谁更有理？”
　　话语落下之后，许幻的目光也落在了李星云的身上，眉头也不由得皱了一下，但是也希望李星云能够站在他们这一边。
　　“那么我有必要先验证一件事情，难道张兄真的把你们两个人那啥那啥了吗？”
　　这一句话落下的时候倾国倾城，两人的脸上也多了几分尴尬。
　　“那可不，昨天喝完酒之后，他可是各种甜言蜜语，两人都已经睡在一起了！”
　　“是呀，是呀，男人都是一个德性，喝完酒一套醒了之后又是一套，但是我们两姐妹早就已经认定了，绝对不能够始乱终弃！”
　　倾国倾城两人的话语落下之后，张子凡恨不得给自己一巴掌。
　　昨天明白了自己的身世之后，张子凡原本想要去找李嗣源报仇。
　　李星云的目光也直接落在了张子凡的身上，也直接带着几分好奇，对面前的张子凡说：“张兄应该也是十分正直的人，他们两个人所说的事情可是真的？你的确和他们两个人睡在了一起！”
　　这一句话落下的时候，张子凡的脸上也渐渐的多了几分无奈，看着李星云也只能硬着头皮点了点头。
　　李星云也露出一副爱莫能助的样子了，也直接对张子凡说：“既然做了这一件事情，那么终究还是需要承担责任的！”
　　“她们两个人的实力也十分强大，张子凡娶了她们两个人，天师府的实力也能够得到大幅度的提升。”
　　“你们想要向通文馆报仇，拉入她们两个的他们，应该也能够得到更多的帮助了！”
　　“而且万一不小心他们两个人怀孕了，说不定能够生下一位公子或者是公主，你们应该也不希望他们流落野外吧！”
　　这一句话落下的时候，许幻的脸上也渐渐的多了几分犹豫。
　　不过，许幻的目光也直接落在了张子凡的身上，一双眼睛中也多了几分好奇。
　　张子凡惹下的风流债还是需要张子凡自己做决定。
　　“这一件事情是你自己惹下的事情，那么该如何处理？还是由你吧！”
　　“我……”
　　张子凡指了指自己，目光落在了倾国倾城两人身上也感受到了一股巨大的压力。
　　倾国倾城两个人握了握拳头，也发出了一阵噼里啪啦的声音。
　　张子凡很清楚自己说错了话，他们两个人绝对会一拳砸上来。
　　“我娶，还不行！”
　　看着面前的两个人，张子凡也只能够打碎牙齿往肚子里面咽了，硬着头皮挤出了两个字。
　　“张兄真的是好魄力啊，那么正好我们可以回天师府去办婚礼了！我和师妹两个人也可以趁此机会喝上一杯喜酒！”
　　第72章 忠孝门主来了渝州城
　　渝州城！
　　原本还指望着趁着这一个机会，让张子凡和倾国倾城两人举行婚礼，落实了她们两个人的身份。
　　两个不速之客出现在了李星云还有张子凡两人的面前。
　　二人自然就是通文馆孝字门的门主李存孝和忠字门的门主李存忠。
　　张子凡在看到此二人的时候，脸上也多了几分惊讶，没有想到他们两人居然来到了。
　　“九叔，十叔，你们怎么来了这里？”
　　张子凡在看到此二人的时候也多了几分敬畏。
　　不过，张子凡还是将自己心中的这一份心思压制下来了。
　　现在和李嗣源翻脸未免也太早了。
　　尽管一直以来李思源隐瞒了张子凡的真实身份，但是通文馆里面的这些门主对张子凡还是十分的器重。
　　“少主，你出来的时候，圣主就已经让我们两个人悄悄的跟在你的身边了，不过中途因为一些原因，我们两个人也离开了一段时间，现在倒是没有想到你居然已经找到了李星云。”
　　“我们的目的已经达到了，那么就请你的这一位兄弟和我们一起返回通文馆吧，圣主应该也很想要见到你！”
　　李存忠的目光落在了李星云的身上，言语中也多了几分警惕，自然还是希望能够将李星云带回通文馆之中。
　　听到了李存忠的话语之后，张子凡的脸色也有些许难看了。
　　自己的这一位义父应该早就已经知道自己应该不会将李星云带回通文馆，而把李存忠还有李存孝两人都派了出来。
　　张子凡在通文馆里面也已经生活了很长的时间了，对通文馆里面的这一些人的实力也已经有较多了解。
　　李存忠和李存孝两人一起行动，李存忠的实力应该在小天位之上，当然最棘手的应该是李存孝。
　　拥有着天下第一猛将之称，实力也已经达到了大天位级别了。
　　江湖上能够在李存孝手中走出百招的人都很少，也就只有袁天罡级别的人才能够将李存孝玩弄于股掌之中了。
　　倾国倾城两人看到了李存忠和李存孝的时候，也渐渐的多了几分惊讶。
　　原本她们已经觉得自己很丑了，却没有想到天底下居然还有人比她们两个人还丑。
　　李存忠的目光从张子凡的身上扫了一眼之后，也直接落在了李星云的身上，开口对李星云说：“我们圣主想要见你，识趣一点乖乖跟我们走，或许能够保留你一条性命，你若是不肯我们就把你的腿打断带回去见圣主！”
　　李存忠的身上也拥有着一股威压传了过来。
　　面对李星云的时候，两人也没有太多的客气。
　　李嗣源让他们两个人将李星云带回去，他们理解的自然就是动用一点非凡的手段，只要李星云回去了就可以了。
　　“你们两个丑八怪是什么人？居然一上来就想要动手！”
　　倾国倾城两人在看到了李存孝和李存忠，打算动手的时候也多了几分不满。
　　“你们两个才是丑八怪呢，我们通文馆的事情哪里轮得到你们两个人插手！”
　　李存忠的目光也落在了倾国倾城两人的身上，言语之中也多了几分不满。
　　在他们看来，倾国倾城两人就是两个奇葩。
　　不仅仅人长得丑，倾国声音也是大嗓门，倾城的声音人更是十分的尖细，令人十分不爽。
　　双方互相不顺眼，互相觉得对方丑，恨不得将要对方修理一顿。
　　这一片空间之中也有着一股浓浓的火药味爆发出来了，一言不合就有几分大打出手的意思了。
　　“哎呦妈呀，妹啊，他们居然是通文馆的人，这可不好整啊，通文馆的力量还挺强大的！”
　　“是啊，姐姐，可是怎么也不能够让别人看扁了，咱们两个人可是拥有着强大的实力啊！现在就认怂了，别人会觉得我们两姐妹好欺负！”
　　听到了他们两人的对话，李星云也渐渐的多了几分无奈，不过李星云也直接对倾国倾城两人说：“他们两个人可是张子凡的敌人啊，你们两个人难道不应该好好的出手教训教训他们吗？”
　　李星云的话语落下之后，倾国倾城两个人看着李存忠和李存孝的眼神也就不一样了。
　　原本觉得通文馆不好招惹，可是，既然是张子凡的敌人，肯定就是他们的敌人了。
　　“通文馆又怎么样？既然是我们的敌人，那么同样的削他丫的！”
　　倾国倾城两个人还是十分给力，一个闪身就已经朝着李存孝冲了过去。
　　李存孝看到了面前这一幕的时候，也没有任何的畏惧。
　　身影一跳，李存孝就已经跳到了十几米高的位置。
　　之后，李存孝也直接一个俯冲朝着倾国倾城两人镇压而来。
　　倾国倾城两人看到了面前这一幕的时候，也多了几分畏惧，急忙想要拉开和李存孝的距离，可是李存孝的速度却特别的快。
　　李存孝巨大的拳头砸向了倾国倾城，倾国倾城也直接运转了自己的力量抵挡李存孝的攻击。
　　看到了面前这一幕的时候，此时的李星云也渐渐的多了几分好奇，不知道倾国倾城两人遇上了天下第一猛将，究竟谁能够取得上风。
　　张子凡看到了这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分无奈。
　　在明白了通文馆是自己的敌人之后，张子凡也很明白，这一次的战斗没有办法避免。
　　既然如此，就让倾国倾城两个人先去试一试李存孝的实力了。
　　倾国倾城和李存孝的战斗也十分的激烈，周围也已经有一些人注意到了这边的战斗。
　　看到了这一场战斗时，这一些平民也迅速的离开了。
　　张子凡的目光也落在了他们的战斗之上，一双眼睛中也多了几分着急，李星云也饶有兴致的看着面前的战斗。
　　在经过了一次次的对碰之后，倾国倾城两人的额头上也多了一些汗水。
　　这一次似乎已经踢到了一块铁板了，看来面前的这一个人实力果真强大。
　　李星云的脸上也渐渐的多了几分期待，如果能够将一位大天位级别的强者的力量吸收掉，自己的力量应该也能够提升许多了。
　　第73章 准备返回天师府
　　“不打了，不打了！”
　　李存孝和倾国倾城两人的战斗也持续了一段时间，双方互有胜负。
　　继续打下去，就算他们能够取得最后的胜利，也必须要付出不小的代价。
　　李存忠和李存孝两人也慢慢的下定决心，暂且放过李星云，没有必要和李星云身边的倾国倾城拼个你死我活。
　　当然，两人心中也多了几分好奇，倾国倾城究竟是什么人？
　　倾国倾城两人在江湖上似乎并没有什么名气，但是却能够和天下第一猛将李存孝打得难舍难分。
　　若非亲自出手试探她们两人的实力，她们是万万不敢相信。
　　倾国倾城两人在李存孝和李存忠认输之后，也渐渐的松了一口气。
　　当然，她们的手臂也有一丝丝的颤抖，看着他们两个人也多了几分忌惮。
　　若非她们两个人本身拥有着极为深厚的底蕴，这一次交锋，她们两个人必定将会处于下风了。
　　早就知道中原里面卧虎藏龙，通文馆更是三大力量之一。
　　今天见识了他们的实力之后才明白通文馆究竟有多么恐怖了。
　　“你们两人倒是有几分实力，今日我们兄弟俩也算是知道年轻人有多么厉害了！”
　　看了一眼面前的两个丑八怪，李存忠有些生气，却依旧还是压制住了心中的这一股怒火了。
　　倾国倾城两人也直接冷哼一声，却也终究还是没有对李存孝动手继续，打下去他们也未必能够分出胜负。
　　“你们乖乖认输，这才识趣，继续打下去，我们两个人也未必怕了你们！”
　　我们两个人什么时候认输了，只不过是不想和你们继续纠缠下去罢了。
　　扫了一眼面前的两个人，李存忠的脸上也多了几分不满。
　　不过，他们先叫停，看上去倒像是他们两个人认输了。
　　懒得理会面前的这两个人，目光也落在张子凡还有李星云两人的身上。
　　李存忠也直接对李星云说：“李星云你应该也是一个十分聪明的人，如今江湖上，到处都在流传关于你的事情，你现在也是寸步难行了，确定不跟我们回通文馆吗？”
　　“我们通文馆在江湖上也拥有着极高的威望，而且我通文馆中也拥有着许多实力强大的人。你若是跟我们回去，我们必定能够重用，到时候你应该也就能够实现你的价值了！”
　　望着面前的李星云，此刻，李存忠也直接说出来这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分炙热。
　　这一次，通文馆的圣主李嗣源也已经给他们下达了命令。
　　如果可以，一定要将李星云带回去。
　　李星云身上流淌着的是大唐血脉，只要李星云能够跟他们一起回去，他们凭借着李星云的身份挟天子以令诸侯。
　　“我觉得现在的处境已经很不错了，如果你们圣主真的有诚意的话，那么就让你们的圣主亲自来见我吧。”
　　这一刻的李星云也变得十分强势起来了。
　　李星云的身份让他也变成了一个炙手可热的人物，可是李星云的身份也让许多人要忍受李星云的威压。
　　李存忠和李存孝两人在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分不满却又无可奈何，也就只能够带着几分失望。
　　“好吧，既然天子不愿意跟我们回太原，那么我们自然也就不会勉强坚持了，不过，子凡，这一次我们出来的时间也不算太短了。天子不愿意跟我们回去，那么我们就只能够先自己回去了，你要不要和我们一起回去……”
　　李存忠和李存孝两人的目光也直接落在了张子凡的身上，此刻他们两人的眼睛中也渐渐的多了几分期待，原本以为张子凡能够劝说李星云和他们一起回去，现在看来这一个梦想终究还是要破碎了。

　　“既然已经出来了，那么我希望能够在江湖上面多多磨练，这里的事情就麻烦你们两个人代我向义父问好了！”
　　此时，张子凡也直接说出了这一句话，一双眼睛中也已经拥有着一股疯狂的杀意散发出来了。
　　从女神中
　　从李存忠还有李存孝两人的身上，张子凡也明白他们两个人应该不清楚自己和李嗣源双方的关系了。
　　在这个时候，张子凡对两个人还是有几分敬重的。
　　可是，如果张子凡要和李嗣源交手，恐怕他们两个人也绝对会站在李嗣源的这一边。
　　张子凡也就只能够把他们两个人看成了自己的敌人了。
　　李存忠和李存孝两人听到了张子凡的话语之后，也渐渐的叹了一口气，终究还是点了点头。
　　“既然如此，那么这一段时间你就能在天使的身边保护自己的安全。另外，我们也会通知通文馆的分舵，分舵之中的力量……”
　　看了一眼张子凡和李存孝两个人之后，李存孝还有李存忠两人也终究还是迅速地从这里离开了。
　　当两个人离开之后，张子凡渐渐的松了一口气。
　　他们两个人出现的十分的突然，离开的时候也显得十分的突然。
　　不过，张子凡也很清楚。接下来自己每一步计划都必须要小心翼翼，不能够有任何的错误，否则，将会葬身在大海之中。
　　“李兄，既然你不愿意去通文馆，那么接下来你有什么安排？”
　　将这边的事情处理好之后，张子凡的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也多了几分好奇。
　　张子凡在明白了李星云的身份之后，也很清楚，李星云是一个拥有着强大野心的人，绝对不会心甘情愿的留在这里。
　　如果能够帮助李星云建立起一个强大的国家，到时候他要出手对付李嗣源，李星云也绝对会出手帮助他。
　　这样，他们两个人一起联手，能够将李嗣源解决掉的概率也就更大了。
　　在听到了他们两个人的话语之后，李星云也直接点了点头，对面前的几个人说：“好了，这一边的事情暂时先这样吧，我们还是先回天师府，等我们回了天师府以后再做安排……”
　　众人在听到了李星云的话语之后，也并没有反对李星云，打算先回天师府。
　　第74章 回到天师府见林轩
　　天师府！
　　来到了天师府的大门口，感受到了天师府之中传来的浩然正气，张子凡也拥有着一股十分亲切的感觉。
　　在他的血液里面也流传着一些和天师府有关的东西，对天师府自然也十分的熟悉。
　　看到了面前这一幕的时候，张子凡的眼中也拥有着一股强烈的杀意散发出来了。
　　原本自己也能够像普通人一样享受天伦之乐，却没有想到被道貌岸然的李嗣源破坏掉了。
　　这一刻，张子凡也恨不得能够将李嗣源那一个家伙碎尸万段方能够解自己的心头之恨。
　　倾国倾城两个人在看到了这一个庞大的力量之后，脸上也多了几分惊喜。
　　原本还以为张子凡也只不过是一个普通的小家小户罢了，能够娶到他们两个人也算是高攀了。
　　没有想到张子凡的背后居然也拥有着一股十分恐怖的力量。
　　这样一来他们也觉得自己和张子凡更加般配了，毕竟他们可是门当户对张子凡，娶了自己两个人也绝对不会委屈他了。
　　天师府里面的这一些人在看到了张子凡的时候，脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　不过，碍于许幻在天师府里面的威严，他们终究还是没有多说什么。
　　当然，张子凡一左一右的倾国倾城也已经吸引了他们的注意力了。
　　倾国倾城两个人实在是太特殊了，任何人在看到了他们两个人的时候，恐怕应该都不会有太多的好感。
　　他们在看着张子凡的时候，也渐渐的多了几分怪异，没有想到张子凡本人长得英俊帅气，但是张子凡的审美实在是不敢恭维。
　　“好了，反正我答应你们的事情已经做到了，至于你们一家能不能够团圆，那么就要看你们能不能够找到我所说的那一个人了！”
　　“我还有重要的事情要去处理，就先不陪你们了！”
　　看了一眼面前的张子凡还有许幻两个人之后，李星云也迅速的从这里离开了，打算去做自己的事情了。
　　听到了李星云提起了张子凡的父亲，许幻的一双眼睛中也渐渐的多了几分不安。
　　在经历过了这一次的事情之后，许幻也觉得李星云是一个值得信赖的人。
　　“母亲……”
　　张子凡似乎也已经感受到了许幻的情绪变化，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　一路之上，张子凡也清楚自己的父亲似乎并没有死，他也迫切的想要知道父亲的下落。
　　“好的孩子这一件事情你也不用太担心，我已经吩咐人去找了，或许用不了多久，应该就能够有你父亲的消息了，走吧，我先带你进去好好的休息一下吧！”
　　话语落下之后，许幻也直接带着张子凡走进了这一座天师府之中。
　　张子凡并不是在天师府里面长大，小的时候就已经被人从天师府里面掳走了。
　　正好，借此机会，能够让张子凡熟悉一下天师府里面的情况。
　　……
　　“师哥！”
　　李星云在回到了天师府之后，也并没有多和许幻和张子凡多说什么，也直接来到了一个偏院之中。
　　一道身影也直接来到了李星云的身边，步入到了李星云的怀抱之中了，李星云也能够从此人的身上闻到一股清香。
　　陆林轩也直接一个箭步就来到了李星云的身边，然后步入了李星云的怀中了。
　　望着面前的李星云这个时候的陆林轩可没有丝毫的客气，一双长长的大腿也直接跨在了李星云的腰间，让李星云抱着。
　　之前，两个人一直都在剑庐，陆林轩对李星云也早就已经十分在意了，但是却终究还是没有和李星云分开过，也不清楚李星云在自己心目中的地位。
　　这一次和李星云分开了一段时间之后，陆林轩每天都在想念李星云，也有些埋怨李星云没有让自己跟着。
　　李星云回来之后，陆林轩自然还是十分黏着李星云，不想要从李星云的身边离开。
　　感受到了陆林轩身上传来的这一股朝气，李星云渐渐的多了几分无奈。
　　现在的李星云也是一个热血方刚的小伙子，自然有些按耐不住了。
　　“好了好了，快点下来了，如果让别人看见了，终究还是不好。”
　　望着面前的陆林轩，此时的李星云也多了几分心动。
　　这一路之上，李星云已经尽量让自己不去看倾国倾城两个人了。
　　可是，毕竟是一起回到天师府里面，终究还是难以避免。
　　现在在看到了陆林轩的时候，也觉得面前的小师妹更加的漂亮了。
　　“虚伪！”
　　陆林轩望着面前的李星云，一双眼睛中也渐渐的多了几分不满。
　　李星云说想要让自己从他的身边离开，但是陆林轩却能够感受到李星云抱着自己的力量却在不断的加强。
　　分开了这么长时间，陆林轩在思念着李星云，李星云同样的也在想念陆林轩了，自然也不希望就这么和陆林轩分离了。
　　望着陆林轩红润的嘴唇，还有此时略带撒娇的可爱，李星云也渐渐的多了几分无奈。
　　面对陆林轩的时候，他这种事一点办法都没有。
　　此时，李星云的胆子也渐渐的变得大了起来了，也直接抱着面前的陆林轩朝着房间之中走去。
　　……
　　天师府外，某座城市！
　　“公子，我看你骨骼惊奇，是一块练武的好材料，我这里有一本武功秘籍可以送给你，修炼至大成一定能够拥有着强大的实力……”
　　一个疯老头也直接抓着一名男子的手，在给男子摸骨之后给予了很高的评价，一双眼睛中眼渐渐的多了几分期待。
　　被摸骨的男子听到了这一句话的时候，兴奋得跳了起来了。
　　这一个老道看起来疯疯癫癫的，不过就是说实话，自己倒是怪难为情的。
　　不过，旁边的一名正在喝酒的男子也直接无情的说道：“傻小子，不用在这里乐呵呵的了，他每见到一个人都是这样说……”
　　“而且之前他还对一个白头发的小子说，有没有看到他的儿子呢？”
　　这一句话落下的时候，顿时如同一盆冷水浇在了男子的身上。
　　老道的眼中闪过一丝精光，很快就已经被他很好的隐藏下去了。
　　第75章 李嗣源的谋划
　　通文馆！
　　一道身影站立在了这里，肥头大耳，手中拿着一把折扇，看上去一副气定神闲的样子。
　　此人正是李嗣源！
　　“圣主，这一次我们原本能够将天子带回来，中途出现了一些意外，不过张子凡跟在了天子的身边，想必应该也能够让天子处于我们的掌控之中！”
　　李存忠和李存孝也直接向李嗣源汇报了他们所遇到的事情了。
　　当然，他们两个人的眼中也渐渐的多了几分好奇。
　　倾国倾城那两个丑八怪究竟是什么人，拥有着这么强大的实力。
　　听到了他们两个人的汇报之后，李嗣源的眼睛中也多了几分失望。
　　若是能够将天子带回晋国，那么晋国在诸侯中的地位也能够得到迅速的提升。
　　摇了摇头，李嗣源终究还是将这一份失望压制下去了。
　　他们两个人的实力，李嗣源自然十分清楚。
　　整个通文馆中，他们两个人联手没有多少人能够对抗他们。
　　这一次的行动他们还是失败了，也就说明对方的实力也十分强大。
　　否则的话，他们也绝对不会无功而返。
　　“这一次你们既然已经见到了天子，那么你们对天子的感官怎么样？”
　　李嗣源也直接露出了几分好奇。
　　当初袁天罡来到了通文馆之时，李嗣源就已经知道了袁天罡的实力了。
　　有袁天罡的扶持，天子应该能够迅速的建立起一个强大的国家。
　　到时候恐怕整个中原大地将会再次燃烧起战火，但是李星云似乎并没有这么做，李嗣源也想要知道李星云的目的。
　　经历了上一次的事情之后，他就已经明白了整个天下的局势将会如何改变，全部都要看天子的想法了。
　　李存忠和李存孝两人听到了李嗣源的话语之后，也直接挠了挠头。
　　两人不清楚李嗣源这一句话的目的是什么？
　　他们两个人的眼睛中也多了几分迷茫，不过却终究还是没有多说什么。
　　“算了，你们两个人拥有着强大的实力，但是勾心斗角之争并不适合你们两个人，这一次你们两人也辛苦了，你们和凡儿继续保持联系，一旦有天子的消息立刻传回来给我！”
　　李存忠和李存孝听到了李嗣源的话语之后，也渐渐的多了几分迷茫。
　　两个人也直接朝着李嗣源躬身行礼之后，也迅速的从这里离开了。
　　他们也渐渐的多了几分好奇，这可不是李嗣源的态度。
　　尽管李星云拥有着天子的身份，但是在他们看来，现在的天子恐怕根本都比不上一个平民了。
　　李嗣源如果想要李星云来太原，直接用最强硬的手段将李星云抓过来就可以了，又何必在李星云的身上浪费这么多的时间。
　　当然他们肯定不清楚，李嗣源并不担心李星云，只是有些恐惧李星云背后的袁天罡。
　　他们动用强硬的手段将李星云抓来了太原，也必须要承受袁天罡的怒火。
　　整个通文馆加在一起恐怕也未必是袁天罡的对手。
　　两人离开之后，这一片天地也慢慢的恢复了宁静。
　　……
　　李嗣源的目光也渐渐的看向了远处，那里也有着几道身影从黑暗之中走了出来，跪在了李嗣源的面前。
　　“你们怎么已经出来了？我应该已经吩咐过你们了，监视天师府的一举一动，若是有任何异常的情况都应该向我们汇报！”

　　这一些人听到了李嗣源的话语之后，也急忙将李星云还有张子凡一行人去了天师府的消息告诉了李嗣源。
　　李星云张子凡几个人去天师府的消息十分的隐秘。
　　一路之上，他们似乎也在避开各种眼线，却没有想到李嗣源早早就已经在天师府安排了自己的眼睛了，早就已经将他们的行踪摸透了。
　　李嗣源在听到了这一句话的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　倒是没有想到天师府的人居然有这么好的手段，调查到了张子凡的身份，而且把张子凡请去天师府。
　　现在看来，张子凡应该也已经知道了自己的身份了。
　　李嗣源的眼中也渐渐的多了几分冷漠。
　　既然如此，那么他应该有必要再去一趟天师府，当年的这一笔账全部都算完了。
　　“好，真的不是一般的好，现在天子正好在天师府之中，凡儿也去了天师府，那么我们就去天师府会一会他们吧！”
　　李嗣源倒是多了几分意外，作为张子凡的义父，他对张子凡的性格也十分的清楚。
　　张子凡也是一个嫉恶如仇的人，没有想到他居然还拥有着这样的魄力。
　　明明自己跟他有杀父之仇，并且让他认贼作父，张子凡居然能够冷静下来，没有急于对自己出手。
　　这倒是出乎了李嗣源的预料了。
　　不过，这一次，他就送上门去看看张子凡有没有这么强大的实力，胆敢跟自己翻脸。
　　“你们偷偷的召集一些通文馆里面的高手跟我，去一趟天师府，我们去见一见天子，并且去算一算和天师府那一笔没有完成的帐！”
　　李嗣源面前的几个人听到了这一句话的时候，也迅速的点了点头，也化为一道道黑影隐藏在了黑暗之中。
　　看到了这一幕的时候，李嗣源的目光也渐渐的看向了天师府的方向，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　他的至圣乾坤功已经修炼到了一个瓶颈了，想要再进一步也是十分的困难。
　　无意之中，他也明白了想要继续提升至圣乾坤功的力量，那么天师府的五雷天心诀能够让他抓住这样一个契机。
　　当初，他就想要从张玄陵的手中得到五雷天心诀。
　　当初的张玄陵五雷天心诀已经修炼到了炉火纯青。
　　作为天师府的传承武功，张玄陵也绝对不可能交给李嗣源。
　　李嗣源也终究还是失去了这一个契机，才将张子凡养在了自己的身边，等待着下一次机会。
　　现在这一个机会总算是出现在了自己的面前了，他一定要抓住这一个机会。
　　当然，李嗣源也期待着张子凡遇到了自己之后，究竟又会怎么样？
　　第76章 李嗣源气势汹汹来了
　　天师府！
　　回到天师府之后的几天，李星云也在天师府里面修炼。
　　这一段时间，天师府也派出了大量的力量去寻找张玄陵的下落，希望能够让张玄陵返回天师府。
　　许幻自然也很清楚张子凡返回天师府的消息恐怕隐瞒不了李嗣源。
　　只有张玄陵回到了天师府，依靠张玄陵在江湖武林上面的影响力，才能够让天师府拥有着足够强大的力量。
　　可是，天师府派出去的这一些人已经竭尽全力去寻找张玄陵的下落，却根本没有太多的收获。
　　张玄陵就如同沉浸到了大海之中一样，没有任何消息。
　　不过，许幻也很清楚，张玄陵如果不想见他们，就算他们再怎么努力恐怕也没有任何作用了。
　　现在，她唯一想要做的一件事情，就是希望能够让自己的丈夫知道他们的孩子并没有死，依旧就还活在这一个世界上。
　　李星云在天师府也度过了一段十分温和的日子。
　　每天要么和陆林轩两个人卿卿我我，要么就是和张子凡交流一下武功。
　　嗯，李星云也找着各种各样的借口好好的教训了一下张子凡。
　　当然，明面上是为了帮助张子凡提升自己的实力，希望有一天张子凡能够战胜倾国倾城两个人。
　　这一段时间 倾国倾城两个人也天天黏在了张子凡的身边了。
　　他她们来到了中原也已经很长一段时间了，也已经见识了中原的各种各样的人物了。
　　可是，这一些人根本就比不上张子凡英俊帅气。
　　她们两个人也认定了，无论如何都必须要跟在张子凡的身边。
　　当然，李星云也打算先从这里离开了。
　　一方面，李星云要继续提升自己的实力，另外一方面李星云也需要去筹划自己下一步的安排了。
　　现在，李星云已经将天师府还有倾国倾城所在的契丹全部都已经拉拢到了自己的阵营里面了。
　　李星云也拥有了下一个目标了。
　　李星云的下一个目标自然就是同样拥有着强大实力的四大尸祖。
　　玄冥教的四大尸祖现在已经完全独立于玄冥教的事物之中了。
　　李星云只需要用一些手段，应该就能够将玄冥教的几位尸祖拉拢到自己的阵营里面。
　　这一些人出手，到时候，李星云也就能够迅速的提升自己的实力。
　　终有一日，李星云要去大梁的老巢跟朱温老贼算总帐。
　　朱温老贼欠下的东西，李星云终究还是需要他们加倍偿还。
　　不过，李星云还没有从天师府离开的时候，就已经有着一道身影慌慌张张的来到了大殿之中。
　　此人带着几分惊恐对面前的李星云，然后还有许幻张子凡说：“不好了，不好了，在天师府的外面居然出现了一支军队而且还拥有着许许多多的强者！”
　　这一句话落下的时候，天师府里面的所有人脸上也渐渐的多了几分凝重。
　　没有想到居然有人有这么大的胆子，胆敢来天师府挑衅了。
　　最重要的是，对方居然带来了一支军队，恐怕来者不善了。
　　张子凡认认真真的询问了一下对方的特点，很快，张子凡的脸色也渐渐的变得难看起来了。
　　自己义父独特的特征！
　　这一个人描述的十分细致，张子凡的身上也拥有着一股恐怖的压力散发出来。
　　没有想到自己没有去找李嗣源，李嗣源主动找上门来了。
　　既然如此，张子凡就算是拼尽自己的全力，也必须要将李嗣源解决掉了。
　　许幻感受到了张子凡身上传来的这一股杀意，脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　许幻也伸手拦住了张子凡，随后也直接对张子凡说：“好了，这一件事情交给我来做吧！”
　　“通文馆很强大，我们天师府也绝对不是任何人都能够欺负的，我们一起去看一看吧…”
　　许幻也感受到了一股巨大的压力，此时他也直接带着张子凡，李星云等人缓缓的朝着天师府外面走了过去。
　　天师府中的这一些弟子，自然也已经感受到了一股暴风雨即将来了。
　　一道道身影也直接迅速的朝着这边汇聚了，跟在的许幻的身后。
　　他们从小就生长在了天师府之中，也绝对不会眼睁睁的看着天师府走向灭亡。
　　哪怕是死，也要将对手灭杀掉。
　　在来到了天师府的外围，那些人仅仅只是一眼就已经辨认出来了站立在了最前面的一个人自然就是李嗣源了。
　　当然，张子凡也已经看到了李嗣源。
　　往日，看到了李嗣源的时候，张子凡多了几分敬重。
　　现在在看到了李嗣源的时候，身上也拥有着一股强烈的杀意散发出来，恨不得将李嗣源碎尸万段。
　　双方人手碰面，已经有着一股浓浓的火药味散发出来了。
　　许幻的目光也直接落在了李嗣源的身上，犹豫了一下之后，许幻也直接带着几分冷漠对面前的李嗣源说：“圣主带着这么多人来我天师府，不知道所谓何事？”
　　这个时候的许幻也表现出了自己强势的一面。
　　这一些年能够独自经营整个天师府，许幻还是十分的优秀，面对李嗣源之时也没有任何的妥协。
　　李嗣源听到了许幻的话语之后，也直接叹了一口气，目光也落在了李星云的身上，也直接拥有着一股可怕的气势。
　　很快，李嗣源也直接将自己的气息隐藏好了。
　　目光落在了李星云的身上，李嗣源朝着李星云拱手行礼道：“臣李嗣源见过天子！”
　　李星云微微一愣，原本以为李嗣源来到了这一座天师府是为了张子凡的事情，却没有想到李嗣源来这里居然是为了见他。
　　“李嗣源，你来天师府原来是为了见我，不过你未免也太没有诚意了吧，既然你承认我是天子，那么你不应该跪下吗？”
　　看着李嗣源，李星云也是十分不爽，底气十足斥责了李嗣源。
　　李嗣源听到了李星云的话语之后，脸色也有些许难看了。
　　自从接任了通文馆的圣主之后，普天之下还没有人胆敢如此跟自己说话。
　　可是，如果不跪，那么也就代表自己阳奉阴违了。
　　想起袁天罡，李嗣源也多了几分惶恐。
　　第77章 李嗣源居然真的跪了
　　这一刻，天师府寂静无比！
　　李嗣源带着通文馆诸多高手来到了天师府。
　　原本以为能够在气势上完全压倒李星云，让李星云乖乖的跟自己返回通文馆之后，他再慢慢的跟张子凡算当初的那一笔账。
　　可是，李嗣源却根本没有想到李星云直接让自己跪下来。
　　原本李嗣源称呼李星云为天子也是因为袁天罡提醒了他李星云的身份，却没有想到李星云居然真的上纲上线了，摆出了天子的谱了！
　　纵使李星云真的是大唐皇室血脉，但是大唐早就已经灭亡了，天子这一个称呼也只不过是表面上的含义罢了。
　　李星云真的想要成为天子，也必须要变得更加的强大，才能够得到李嗣源的认可。
　　李嗣源的目光也渐渐的落在了自己身边的这些部下的身上，李嗣源自然也很清楚，绝对不可能在此时向李星云下跪。
　　李嗣源也直接朝着李星云拱了拱手说：“殿下登基之日，李嗣源自然愿意给殿下下跪。　”
　　“不过，现在殿下可没有这一份实力，而且就算我愿意承认天子的身份，恐怕天底下也不会有人愿意承认你的身份了！”
　　李嗣源还是拥有着自己的傲气，绝对不愿意此时在李星云的面前跪下了。
　　通文馆里面的这一些部下听到了李嗣源的话语之后，也渐渐的点了点头。
　　在他们的心目中，李嗣源拥有着无与伦比的地位。
　　若是李嗣源向这样一个少年下跪，他们终究还是有些难以接受。
　　纵使李星云拥有着大唐皇室血脉，现在天下诸侯纷争，也没有资格让李嗣源下跪。
　　李星云听到了李嗣源的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　身影一闪，李星云也来到了李嗣源的面前，抬手一掌也直接朝着李嗣源拍了过去。
　　李嗣源的心思，李星云自然十分清楚。
　　不过，李星云自然也不是好欺负的。
　　今日，正好能够先通过李嗣源让天底下所有的诸侯都清楚，就算李星云真的不想承认自己的身份，但是大唐皇室血脉也足以让他们有所敬畏了。
　　这一些诸侯在李星云的背后要搞一些小动作，李星云没有办法约束他们。
　　可是，在明面上所有诸侯若是自称为自己是唐朝的臣子，那么就必须要根据他的规矩来。
　　李嗣源的实力的确十分强大，李星云若是想要战胜李嗣源万万没有机会。
　　不过，此时的李星云也只不过是为了想办法进行威慑罢了。
　　李嗣源感受到了李星云的动作之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　没有想到李星云居然如此不客气，胆敢对自己动手，一股怒火也慢慢的浮现出来了。
　　李嗣媛的手中也有着一把折扇，这一把折扇也直接朝着李星云扇了过去。
　　尽管已经听自己的部下汇报，李星云拥有几分实力。

　　在李嗣源看来，李星云终究也只不过是一个毛头小子罢了，实力并不会特别强大。
　　就算他的天赋和自己收的义子张子凡一样，也只不过是一个小天位级别的强者罢了。
　　自己想要击败李星云还是十分的简单。
　　可是，当李嗣源手中的这一把折扇落在了李星云手中的时候，李星云也直接一个转手就直接将这一把折扇从李嗣源的手中夺了过来了。
　　李星云也直接对李嗣源说：“圣主最好想清楚，我现在原本打算先和你讲理，但是你不愿意听，那么就只能够动武了！”
　　李嗣源望着手中的这一把扇子落入到了李星云的手中，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　没有想到李星云居然拥有着这么灵活的手法，直接将这一把折扇从他的手中抢走了。
　　不过，李嗣源也直接带着几分微笑，对面前的李星云说：“倒是没有想到天子居然看上了我的这一把折扇。”
　　“天子若是想要我，通文馆里面有许多天子，若是跟我回去，那么我们通文馆中的所有资源都可以交给天子使用！”
　　李嗣源倒是表现出了一副十分大方的样子，嘴角却渐渐的多了几分不屑。
　　李嗣源的这一把扇子和通文馆里面其他人的扇子不一样。
　　这一把扇子上面可是拥有着一股十分强的毒素，这一股毒素也能够通过一个人四肢进入到他的身体中。
　　在得到了这一把扇子之后，扇子里面的毒素也会潜移默化的进入到李星云的身体中。
　　用不了多久，李星云的身体也就会变得虚弱无比了。
　　想到这里，李嗣源的嘴角也渐渐的露出了几分得意。
　　李星云终究还是太过嚣张了，小小年纪就想要跟自己争夺，未免也太过狂妄无知了。
　　只要李星云昏迷了，那么接下来李星云就会沦为自己的奴隶，任由自己摆布了。
　　李星云握着这一把折扇，看着自己有些发黑的手臂，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　不过，很快，李星云也慢慢的反应过来了。
　　通文馆里面的这一些人最擅长使用的就是暗器还有毒素了。
　　这一把折扇上面拥有这一些毒也是十分正常的。
　　一般人遇到这一股毒素的时候必定难以解决。
　　可是，李星云拥有阴阳医诀，就算巴戈号称是天下无解的毒素，李星云转手之间就已经解决掉了。
　　这一把折扇上面的毒素却根本不能够给李星云带来太多的伤害。
　　挥了挥手，李星云的身上也拥有着一股力量涌现，也迅速的直接将手臂上的这一股毒素全部都清除了。
　　此刻，李星云也直接一步步来到了李嗣源的身边，慢慢的将手中的这一把扇子交给了李嗣源。
　　来到了李嗣源身边的时候，李星云也直接对李嗣源说：“如果圣主觉得现在向我下跪太早了，那么没关系，下一次我就带着袁天罡来拜访你通文馆了。”
　　"希望下一次在袁天罡的面前你也能够这样强硬,不要让我失望！”
　　靠！
　　李嗣源听到了李星云的话语之后，也直接吐出一口老血。
　　这还真的是天子吗？
　　简直就是一个无赖。
　　你早点把袁天罡这一尊大神搬出来，我们也不需要浪费时间啊！
　　第78章 谈谈其他目的
　　算你狠！
　　李嗣源的眼睛中也渐渐的多了几分阴沉，看着李星云，恨不得将李星云给撕碎了。
　　不过，没办法，谁让李星云不仅仅拥有着大唐皇室血脉，背后更是拥有一个忠心耿耿的了袁天罡。
　　李星云就算狐假虎威，李嗣源也不得不考虑李星云背后的袁天罡。
　　不管李星云的目的究竟是什么，现在李嗣源不得不当着所有人的面选择向李星源臣服了。
　　否则，他日，李星云直接带着袁天罡杀上了通文馆，整个通文馆所有人联手也未必是李星云和袁天罡的对手。
　　那一日，或许也就是通文馆覆灭之日。
　　一旦他的义父李克用知道了这一件事情，不仅仅李嗣源通文馆圣主的位置没有办法保留，很有可能也会丢掉自己的一条小命了。
　　倒不如现在干脆利落选择一下李星云臣服了。
　　君子报仇，十年不晚。
　　这一笔帐，暂且就给李星云记下了。
　　等自己想到办法对付袁天罡之后，那么必定也会将所有的账全部都跟李星元算回来了。
　　当然，李嗣源也在考虑着，要不要借刀杀人将李星云解决掉。
　　在李嗣源看来，最容易和李星云引起冲突的自然就是玄冥教。
　　玄冥教攻入了大唐的帝都，和大唐皇室血脉拥有着深仇大恨。
　　一旦李星云的身份暴露出来了，玄冥教应该也迫不及待的想要将李星云灭杀掉了。
　　到时候，李嗣源也能够借助这一股力量直接将李星云解决掉。
　　不过，这一些念头也只是一闪而过。
　　现在，对李嗣源来说，也就只能够选择向李星云下跪了。
　　通文馆还有天师府里面的所有人也直接看着李嗣源朝着李星云缓缓的跪了下来了。
　　“臣李嗣源参见天子！”
　　李嗣源身后的这一些人在看到了面前这一幕的时候，也被深深的震撼到了。
　　不过，他们中的身份最高的李嗣源都已经跪下来了，他们也已经别无选择了。
　　刹那间，跟在了李嗣源身后的这一些普通的士兵也迅速的跪了下来，望着李星云也渐渐的多了几分畏惧。
　　“参见天子！”
　　张子凡和许幻看到了面前这一幕的时候，也同样的被深深的惊呆了。
　　张子凡早就已经知道了李星云真正的身份，但是在看到了面前这一幕的时候，张子凡才明白李星云这一个身份究竟拥有着怎样的影响力了。
　　他的义父在整个江湖上面也拥有着极高的身份，不少有头有脸的大人物看到了李嗣源的时候也多了几分敬畏。
　　可是，没有想到李嗣源现在居然带着无数的人跪在了李星云的面前。
　　恐怕今日过后，李星云天子的身份将会摆在明面上了。
　　望着面前的李星云犹豫了一下之后，张子凡也直接跪在了李星云的身边，然后也同样的带着几分恭敬对面前的李星云说：“张子凡参见天子！”
　　在看到了面前这一幕的时候，许幻也不由得叹了一口气。
　　许幻也很清楚李星云做的一切也是为了保存天师府。
　　犹豫了一下之后，许幻也直接挥了挥手，然后对身边天师府这些人说：“许幻携天师府所有人见过天子！”
　　瞬间，天师府里面的所有人也同样的跪在了李星云的身边。
　　天师府向来十分中立。
　　可是，普天之下，莫非王臣，率土之滨，莫非王土。
　　天师府只要在这一片土地上面，那么始终是大唐的子民。
　　许幻也很清楚现在的李星云拥有着无与伦比的影响力了。
　　仅仅凭借天师府的力量必定没有办法对付李嗣源，能够承认李星云天子的身份，那么李星云也会坚定的站在他们这一边。
　　到时候，天师府应对李嗣源也就变得更加简单了。
　　一眨眼的时间，原本杀气腾腾的双方也全部都跪在了地面上。
　　陆林轩的目光也渐渐的落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分敬畏。
　　这个时候的李星云不再是以前那一个围绕在了她的身边给她无限关爱的师兄了。
　　李星云已经成为了整个天底下身份最为尊贵的人，没有之一。
　　犹豫了一下之后，陆林轩也同样的慢慢的跪在了地面上，对李星云也多了几分尊敬。
　　从今以后，这一件事情传出去整个天下也会为之动荡。
　　一山不容二虎，一国难容两帝！
　　如今，整个天下四分五裂，许许多多的诸侯拥兵自重。
　　每一个人都拥有着称帝的梦想，但是这一些诸侯却始终不敢把称帝这一件事情摆在明面上。
　　当然，大梁朱温那一个狗贼除外。
　　因为他们很清楚，如果谁胆敢自称为皇帝，必定将会遭受到其他人的合力围攻。
　　现在李星云做了这一件事情，已经占据了大义名分了。
　　看着跪在了地面上纵有百般不甘的李嗣源，李星云也渐渐的叹了一口气。
　　不过，李星云也很清楚今日若是不震慑住李嗣源，那么下一次李嗣源将会变得更加的肆无忌惮了。
　　很有可能，李星云一旦从这里离开，恐怕李嗣源就会直接将这一个天师府毁灭掉。
　　李星云来到了李嗣源的身边，李星云这才渐渐的对身边的这一些人说：“今日圣主已经承认了我大唐天子的身份，这一则消息就散发出去吧，从今以后，晋国依旧是唐臣！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源纵有几分心思，却终究还是不敢多说什么。
　　点了点头，李嗣源对李星云说：“谨遵天子吩咐！”
　　面对着李星云身上的这一股威压，李嗣源现在也是有苦说不出。
　　只能够任由李星云说什么，他只需要根据李星云的吩咐去做就可以了。
　　通文馆里面的这一些人看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分无奈，但是却已经记住了李星云。
　　做完这一件事情之后，李星云也直接让身边的这一些人全部都站了起来。
　　然星云的目光这才慢慢的落在了李嗣源的身上，也直接开口对李嗣源说：“好了，这一件事情已经解决了，接下来，我们再来谈谈你其他的目的吧。”
　　第79章 新仇旧恨一起算
　　无事不登三宝殿！
　　李星云自然清楚李嗣源兴师动众来到了天师府中，表面上看是为了拜会李星云，实际上应该还是为了张子凡的事情了。
　　李嗣源听到了李星云的话语之后，也渐渐的多了几分感叹。
　　李星云看起来年龄不大，但是在短暂的时间里，已经将所有事情的主动权掌握在了自己的手中了。
　　不过，李嗣源终究还是老狐狸级别的人，自然不会因为李星云的三言两语也就放弃了自己的目的了。
　　目光也渐渐的转移到了张子凡的身上。
　　从张子凡的表现，李嗣源就能够看出张子凡应该已经和许幻讲述了这一段时间的事情了。
　　张子凡应该也已经猜测到了自己就是他们的杀父仇人了。
　　不过，此时的李嗣源却依旧还是希望张子凡能够回到通文馆之中。
　　张玄陵已经变成了一具尸体了。
　　这一个世界上永远没有绝对的仇人，只有绝对的利益。
　　张子凡若是能够真心实意地回到通文馆之中，那么张子凡依旧还是通文馆的少主。
　　张子凡的天赋还是十分不错，通文馆里面不少人也认可张子凡。
　　“凡儿，最好要想清楚，你若是回到通文馆，那么我可以不动天师府。“”
　　“若是你不愿意回来，恐怕从今以后江湖上就再也没有天师府了！”
　　李嗣源这一句话倒是带着几分浓浓的威胁。
　　李嗣源自身的实力已经十分强大了，天师府里面应该没有人能够和李嗣源抗衡。
　　最重要的是，现在李嗣源的身边也带着许许多多通文馆的高手。
　　只要李嗣源一声令下，这些高手就能够将天师府里面的战斗力全部都瓦解掉。

　　张子凡听到了李嗣源的话语之后，脸上也多了几分无语。
　　从来没有见过如此厚颜无耻之人！
　　不过，短暂的时间，张子凡也慢慢的冷静下来了。
　　张子凡也带着几分冷漠对面前的李嗣源说：“当初应该就是你将我从天师府带走，害得我们骨肉分离，正好我要找你算这一笔账，没有想到你居然亲自送上门来了！”
　　“这一些年，你把我骗得好苦，今日我们两个人的恩怨就分出一个结果吧！”
　　此刻，张子凡也直接说出了这一句话，身上也已经有着一股气势散发出来了。
　　张子凡手中的折扇也直接挥动，顿时，数根银针也直接朝着李嗣源飞了过去。
　　李嗣源身边的这一些战士看到了这一幕的时候，也想要挡在李嗣源的面前了。
　　之前李星云出手的时候，因为忌惮李星云的身份，他们也并不敢对李星云动手。
　　不过，现在的张子凡也只不过是一个普通人罢了，居然想要对他们动手，那么他们肯不会答应了。
　　因此，他们也想要替李嗣源将张子凡解决掉。
　　可是，李嗣源却已经产生出手，阻拦了他们。
　　李嗣源也直接带着几分冷漠对面前的张子凡说：“好好好，看来多年对你的养育之恩也并没有感化你。”
　　“既然如此，那么你就出手吧，正好让我见识见识这么多年过去了，你究竟有多少长进？”
　　平日里，李嗣源也没有想和张子凡切磋，对张子凡的武功也十分的了解。
　　张子凡所有的力量全部都来自通文馆。
　　张子凡居然想要动用通文馆的武功来对付自己，未免也太过天真了吧。
　　就算是十个张子凡合在一起，恐怕也未必是李嗣源的对手。
　　张子凡自然也清楚这一点，但是，现在他已经别无选择了。
　　他自然清楚李嗣源的性格了，既然他说了今天要将通文馆还有天师府双方的恩怨解决掉，那么今天这将必定是一场血战。
　　张子凡只有动用自己强大的实力将李嗣源，或许他能够拥有着一线生机。
　　若是没有办法将李嗣源击败，那么恐怕天师府将会沦为血海。
　　两个人的交锋也变得越发的激烈了，此时的张子凡也带着几分冷漠。
　　李嗣源看到了这一幕的时候，也同样的朝着张子凡冲了过去。
　　他们两个人也直接展开了一场激烈的战斗。
　　张子凡的武功是跟随李嗣源学习而来的，但是和李嗣源却拥有着极大的差距。
　　李嗣源早就已经知道了张子凡的身份，面对仇人的儿子，他自然不可能倾囊相授了。
　　张子凡小小年纪就已经到了中天位级别了，但是和李嗣源却依旧还是拥有着巨大的差距。
　　交手之后，张子凡也慢慢的处于下风了。
　　张子凡的嘴角也已经慢慢的有着鲜血溢出来了，看着李嗣源也多了几分憎恨。
　　“这一些年，我对你的教导看来你终究还是没有放在心上，不过也没有关系，我现在就送你们一家老小去团圆了，说不定你们在九泉之下能够见到你的死鬼父亲！”
　　此时的李嗣源也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　李嗣源也十分的清楚，他之所以留着张子凡，就是想要看看能不能够通过张子凡得到天师府的独门武功，五雷天心诀。
　　可是，已经过去了这么多年了，五雷天心诀似乎也已经伴随着张玄陵的去世而断送掉了。
　　恐怕自己应该也没有机会再得到五雷天心诀了。
　　既然如此，那么也就没有必要留着张子凡这一个祸患了。
　　话语落下之后，李嗣源也直接来到了张子凡的身边，一只手也直接朝着张子凡的心脏刺了过去。
　　这一刻，仿佛要将张子凡的心脏刺穿。
　　张子凡看到了面前这一幕的时候，也渐渐的多了几分惶恐。
　　李星云的手中也已经有着一股力量浮现出来了。
　　若是张子凡真的没有办法抵挡，李星云也必定会在第一时间出手。
　　无论如何，张子凡拥有着巨大的作用，能够成为一枚很好的棋子。
　　李星云自然不希望这样一枚重要的棋子就直接被李嗣源这一个家伙毁掉了。
　　不过，就在李星云即将出手的时候，一道身影也直接出现在了张子凡的面前。他也直接伸手将李嗣源的手抓住了。
　　此人带着几分愤怒对面前的李嗣源说：“李嗣源，我们两个人的恩怨也应该算一算了！”
　　第80章 李嗣源对战张玄陵
　　一名长发飘飘的老者出现在了张子凡的身前，伸手抓住了李嗣源的手。
　　这一名老者有些邋里邋遢，头发花白，身上穿着一身道袍！
　　原本能够将张子凡击毙的手也直接被抵挡下来了。
　　老者的目光落在了李嗣源的身上，也拥有着一股疯狂的杀意散发出来。
　　张子凡望着面前这一名老者的背影，脸上也渐渐的多了几分恍惚。
　　可是，这一名老者出现的时候，张子凡却觉得十分的温暖。
　　甚至，张子凡有着一份自信，觉得有他在这里，所有的一切全部都能够迎刃而解了。
　　天师府里面的所有人看着这一名老者也变得越发的激动了。
　　尽管岁月在这一名老者的身上留下了无数的痕迹，但是他们还是第一眼认出来了。
　　站立在了张子凡面前的这一位自然就是天师府天师张玄陵。
　　多年来，张玄陵下落不明，他们也认为张玄陵已经死在外面了。
　　没有想到他居然再一次出现在了天师府中，并且将张子凡救下来了，他们也变得十分的激动了。
　　当初他们的天师就已经是中天位级别的强者了，经过了这么长的时间修炼，恐怕现在他的实力应该更加深不可测了。
　　这样一名强者回到了天师府，对他们来说自然也是一件无比激动的事情。
　　许幻望着面前的这一幕也变得十分的激动了。
　　出现在了他面前的这一个人，可是自己的丈夫。
　　他还把他们的儿子救下来了。
　　就算他们有多对不起张子凡，仅仅凭借面前的这一点，应该就能够让张子凡对他的父亲拥有着一丝亲情了。
　　李星云手中的力量也渐渐的消失不见了，也同样的带着几分期待。
　　李星云自然十分的清楚，这一位天师的实力还是十分强大。
　　最重要的是他还掌握着五雷天心诀。
　　五雷天心诀拥有着极为强大的威力，而且能够和李嗣源修炼的至圣乾坤功相辅相成。
　　可是，五雷天心诀对至圣乾坤功也同样拥有着一定的克制。
　　伴随着这一位天师的回归，天师府的实力也必定能够得到大幅度的提升，应该也能够勉强和李嗣源抗衡。
　　在这个时候，旁边的这一些人看到了面前这一幕的时候，也渐渐的多了几分期待。
　　恨不得此时张玄陵能够将所有的事情全部都解决掉。
　　“二十多年了，我倒是没有想到当初原本应该死掉的人，现在居然已经回归了。”
　　“不过，就算你回来了，现在这样人不人鬼不鬼的样子，你觉得凭借你的实力能够和我抗衡吗？”
　　李嗣源看着面前的这一名老者，微微一愣，也直接带着几分鄙视。
　　当然，李嗣源的心中也渐渐的多了几分窃喜。
　　这一个老头子回来了，那么也就代表着天师府的五雷天心诀并没有失传。
　　说不定能够从他的身上再一次得到五雷天心诀的心法。
　　只要修炼了五雷天心诀，他的实力也能够得到再一次的提升。
　　到时候，自己也能够继续掌握通文馆，不用担心被自己那一些兄弟超了。
　　“是不是你的对手，那么也要试过才知道。这一些年我可丝毫没有忘记当初你对我所做的一切，今天你就必须要为你所做的一切付出代价！”
　　“小子，你看好了，我们天师府的人就算是死也绝对不会任由别人欺负。”
　　“今天我就让你见识见识我们天师傅府绝技，五雷天心诀的厉害！”
　　张玄龄的目光也直接落在了张子凡的身上，言语之中也渐渐的多了几分高傲。
　　作为天师府的传人，自然拥有着极为特殊的地方了，也同样的拥有着自己的骄傲。
　　张玄陵也希望张子凡能够通过自己的教导能够尽快掌握五雷天心诀。
　　张子凡在听到了这一句话的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　当然，从天师府里面所有人的表情中，他也慢慢的明白了面前的这一个邋里邋遢的老头是天师府里面的天师。
　　可是，这一个老者同样也是自己的父亲。
　　这一刻，张子凡并没有嫌弃父亲的身份了，反而隐隐有些期待自己的亲生父亲能够将令他恨之入骨的李嗣源击败了。
　　加油！
　　张子凡的双手也渐渐的握成了拳头，在心中为自己的亲生父亲加油鼓劲。
　　看到了面前这一幕的时候，此时的张玄陵身上也拥有着一股雷电慢慢的浮现出来。
　　这一些雷电上面也似乎拥有着极为恐怖的力量。
　　下一瞬，张玄陵的身体就已经出现在了李嗣源的身边，一道道雷霆也化为一把把利刃朝着李嗣源的身体刺了过去。
　　作为天师府里面的天师，这一些年尽管张玄陵并没有特意的去修炼。
　　可是，他的力量却依旧还是十分恐怖。
　　他的实力隐隐也已经接近了大天位了，和李嗣源也差不了多少。
　　此刻，五雷天心诀被张玄陵特意的进行控制，也显得威力无穷了。
　　“至圣乾坤功！”
　　感受到了张玄陵来到了自己的身边之后，此时的李嗣源也感受到了一股巨大的压力。
　　此时的他也同样的没有任何的畏惧，他也急忙运转自己的力量，然后想要用来抵挡张玄陵的攻击了。
　　这一些年，他也同样的在研究自己这一位老对手的攻击方式了。
　　李嗣源也很清楚五雷天心诀固然十分霸道，但是至圣乾坤功也丝毫不差。
　　他们两者进行硬碰硬，自己未必就会输给张玄陵这一个混蛋。
　　轰！
　　在所有人的注视下，两个人的攻击也直接碰撞在了一起。
　　以他们两个人为中心，恐怖的能量也直接向着四周散发开来了。
　　不少天师府还有通文馆的普通弟子也直接被撞的东倒西歪了。
　　其他人也不得不运转自己的力量才能够抵挡这一股恐怖的风暴了。
　　可想而知，位于交锋正中心，两人将要承受何等的压力了。
　　通文馆里面一道道身影也渐渐的多了几分好奇。
　　这一个邋里邋遢的老头究竟是什么人，居然能够和他们的圣主抗衡。
　　第81章 李嗣源决战张玄陵
　　“该死！”
　　两名强者对碰之后，李嗣源也后退了数步，慢慢的停了下来。
　　这一刻李嗣源感觉自己的手臂都快要废掉了。
　　没有想到面前的这一个混蛋居然拥有着这么强悍的力量。

　　比起十几年前，他的实力也已经有了很大的进步了。
　　反而是李嗣源因为至圣乾坤宫的特殊性，有些停滞不前了。
　　望着面前的这一个白衣老头，李嗣源的脸色也越发的阴沉。
　　李嗣源也直接怼张玄陵说：“倒是没有想到这几天你居然拥有着这样的进步，着实令我感到有些意外，但是今天终究还是改变不了你们天师府灭亡的结局了！”
　　在和张玄陵对碰的时候，李嗣源倒是吃了一个小亏，但是他却依旧还是带着几分强硬。
　　李嗣源的身体不好受，张玄陵同样的没有好多少。
　　李嗣源终究还是一名老牌强者。
　　张玄陵和李嗣源相比，只是依靠五雷天心诀的特殊性，取得了一定的上风。
　　可是，想要完全将李嗣源击败，恐怕也必须要付出不小的代价。
　　张玄陵的状况也并没有比李嗣源好太多。
　　看着李嗣源的时候，脸色也同样的十分阴沉。
　　可是现在他却表现出了一副十分高傲的样子，他很清楚自己背后所需要庇护的将是整个天师府。
　　现在当着李嗣源的面退缩了，那么李嗣源就会步步紧逼。
　　这一次一旦输给了李嗣源，整个天师府也会直接毁灭掉。
　　他绝对不会眼睁睁的看着自己辛辛苦苦建立起来的天师府直接在李嗣源的攻击之下彻底的毁灭了。
　　在发现天师府的人寻找自己之后，张玄陵原本是不打算回到天师府的。
　　可是，在无意间听天师府的人对话，他就明白了，自己的妻子一直在寻找他。
　　而且，似乎有一个陌生人来到了天师府之中。
　　张玄陵终究还是有些担心妻子的安全，才会不顾一切回到了天师府之中。
　　原本他也只是想要默默的观察所有的一切，但是在看到了张子凡那一刻的时候，他的心中也渐渐的发生了变化。
　　看到张子凡之时，他就已经明白了，张子凡应该就是自己的孩子了，他的脸上也渐渐的多了几分兴奋，也迫不及待的想要询问张子凡的身世了。
　　可是，却没有想到李嗣源的到来，将所有的一切全部都已经毁灭掉了。
　　李嗣源这一个卑鄙无耻的家伙，害得他们一家骨肉分离，他对李嗣源也是恨之入骨。
　　尤其是李嗣源要对张子凡出手更是令他十分的生气了，也在最为关键的时候来到了这里救下了张子凡。
　　尽管知道想要对抗李嗣源是一件很困难的事情，现在他已经没有别的路能够走了，也就只能够坚定的走下去。
　　一股恐怖的气息也直接从李嗣源的身上散发出来了，李嗣源也变得更加的强大。
　　同时，李嗣源也直接对身后的这一些通文馆里面的士兵说：“所有人都出手吧，将天师府给我灭掉！”
　　不过李嗣源这一句话落下的时候，你心里也直接一步步调整，李嗣源走了过去，随后李星云也直接对面前的李嗣源说：“圣主想要对天师府动手恐怕应该还要先问问我吧！”
　　李星云在说这一句话的时候，眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　而李嗣源听到李星云的话语之后，也为之一顿，别人在说这一句话的时候，李嗣源或许根本就不在意。
　　毕竟通文馆可是十分的霸道，而且麾下的这一些人实力还是十分强大，自然不需要担心别人所说的话了。
　　可是，李星云不一样，之前李星云的身份，李嗣源还直接当着所有人的面给李星云下跪了。
　　如果现在就直接违背了李星云的意思，恐怕到时候应该也会得罪袁天罡了。
　　纵使李嗣源心中有千百个不愿意，却也不得不考虑李星云的想法了。
　　目光也直接落在了李星云的身上，李嗣源也直接对面前的李星云说：“殿下既然已经开口了，那么我自然要听听殿下的意思了。”
　　“不过，殿下是一个十分聪明的人，殿下应该也是一个公平公正的人，这是我们通文馆和天师府之间的私人恩怨，和殿下并没有太多关系，我希望殿下能够不要插手我们之间的恩怨！”
　　说完这一句话之后，李嗣源也直接摇了摇手中的这一把扇子，一双眼睛中也渐渐的多了几分威胁。
　　李星云名义上是天子，但是明眼人都十分的清楚。
　　李星云想要坐稳这一个位置，那么自己也必须要拥有极为出色的能力。
　　现在的李星云背后站着一个袁天罡，令他们有些投鼠忌器。
　　可是，他们也绝对不可能因为李星云一句话就放弃自己原本的想法了。
　　袁天罡固然十分可怕，但是他们也相信袁天罡应该也是一个十分理智的人。
　　绝对不会因为李星云一句话而对他们动手。
　　只要不触碰到袁天罡的底线，那么有的时候违背天子的意思，想必袁天罡应该也会睁一只眼闭一只眼。
　　李星云在听到了李嗣源的话语之后，也多了几分无奈。
　　不得不说，作为这一个世界上的老狐狸，李嗣源做事情还真的是滴水不漏啊。
　　三言两语就直接将李星云的退路堵得死死的。
　　不过，李星云自然也绝对不会眼睁睁的看着通文馆和天师府拼个你死我活了。
　　李星云的目光也直接落在了李嗣源的身上，李星云也直接对面前的李嗣源说：“圣主的话我自然放在心上。”
　　“不过，今天，我只是提醒圣主一件事情罢了，现在的张子凡可不再是一个普通人了，他的身边可是有两个贤内助，倾国倾城。”
　　“圣主不要小看了这两个人，她们两个人可是两位公主！”
　　“今日你若是将天师府毁灭掉了，恐怕日后你们通文馆也会有无数的据点被她们毁灭掉了。”
　　“就算她们不是你们的对手，但是时不时的搞点偷袭，恐怕你们通文馆应该也会十分头疼了！”
　　李星云也直接示意李嗣源将目光转移到了倾国倾城两人的身上。
　　第82章 倾国倾城身份
　　倾国倾城两人听到了李星云的话语之后，脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　她们两个人可是从自己的民族里面偷偷的跑了出来。
　　知道两个人真实身份的人可不多。
　　没有想到李星云居然能够猜透她们两个人的身份。
　　她们对李星云也多了几分佩服了。
　　要知道，自始至终，她们两个人都没有过多的提到自己的身份。
　　李星云居然能够知道她们的一切，这实在是太奇怪了。
　　可是，她们两个人终究还是没有多说什么。
　　在她们看来，李星云知道他们两个人的身份，那么也就说明她们两个人在中原的江湖上面应该也已经拥有着一定的威名了。
　　否则，李星云也不可能知道他们两个人的身份。
　　张子凡听到了李星云的话语之后，目光也渐渐的落在了倾国倾城两个人的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分震惊。
　　着实很难将她们两个人和公主这一个词联系在一起。
　　在张子凡看来，公主应该是那一种娇生惯养，体态十分柔弱却又十分漂亮的人。
　　只是，面前的这两个人不仅仅不柔弱，反而十分的强壮，丝毫没有大家闺秀的样子，反而有着几分男人的韵味。
　　这样两个人绝对和公主这一个词搭不上边了。
　　可是，这一句话从普通的人口中说出来的时候，张子凡必定不会在意。
　　可是，从李星云的口中说出来，那么就完全不一样了。
　　张子凡的脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　张子凡的目光也落在了李星云的身上，也迫不及待的希望李星云能够多为自己解释一两句了。
　　李星云似乎也已经感受到了周围一道道身影的目光，他的目光也直接落在了倾国倾城两人的身上。
　　李星云也直接露出一丝微笑对他她们两个人说：“天师府可是张子凡的领地，在一定程度上应该也是属于你们两个人的家了。”
　　“你们两个人应该也不希望天师府被人毁掉吧，既然如此，我觉得你们两个人还是最好将你们的身份公布出来吧。”
　　“你们两个人若是能够公布自己的身份，我想就算是通文馆想要对天师府动手，恐怕应该也要好好的掂量掂量了！”
　　倾国倾城两个人听到了李星云的话语之后，也互相对视了一眼，终究还是点了点头。
　　李星云所说的这一番话还是有些许道理的。
　　她们两个人公布了自己的身份，行走在江湖上有些麻烦。
　　可是，她们两个人都已经和张子凡有了夫妻的身份了。
　　现在张子凡遇到了这么大的麻烦，她们两个人肯定要挺身而出了，帮助张子凡将天师府保下来。
　　“得了，原本我们两姐妹想要低调一点，在江湖上行走也就十分低调。”
　　“可是，现在有人居然欺负到了我们两个人的夫君，那么我们两个人也就摊牌了，我们两个人是契丹的公主。”
　　倾国倾城两个人也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分戏谑。
　　目光看在了李嗣源的身上，也多了几分高傲。
　　倾国倾城两人暴露了自己的身份之后，周围的这一些人也渐渐的多了几分震惊。
　　怎么也没有想到两个丑八怪居然拥有着如此尊贵的身份。
　　此时，她们也渐渐的多了几分明悟。
　　为什么张子凡这么英俊帅气，居然会对她们两个人一见倾心了。
　　恐怕他张子凡应该也是为了能够少奋斗一二十年了。
　　娶了这两个人，那么就相当于同时娶了两位公主。
　　到时候，张子凡应该也就能够享受各种荣华富贵了。
　　一道道身影看着张子凡的时候，多了几分羡慕。
　　不过，在看着倾国倾城两个人的时候，也终究还是急忙将自己的目光转移到了两侧。
　　她们两个人实在是太辣眼睛了。
　　当然，如果娶了他们两个人还能够再娶一两房小妾，那么也就能够直接将他们两个人打入冷宫了。
　　李嗣源听到了他们两个人的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　没有想到这一对姐妹居然还拥有着这样的身世。
　　不过，李嗣源也渐渐的多了几分犹豫。
　　空口无凭，就算她们两个人真的是公主，她们的背后的确拥有着一股不落的力量，李嗣源也绝对不相信她们胆敢和通文馆为敌。
　　李嗣源实在是不想错过这一个针对张子凡的机会了。
　　倾国倾城两个人看着李思源的时候，也已经明白了，现在的李嗣源似乎根本就不想停手。
　　他们两个人的身上也已经拥有着一股怒火浮现出来了。
　　倾国的目光也直接落在了李嗣源的身上，也直接叹了一口气对面前的李嗣源说：“哼，老小子，我就知道你绝对是不愿意相信我们两个人所说的话。”
　　“既然如此，那么我们两个人也必须要拿出一定的手段来了，要不然，你还真的觉得我们两个人好欺负！”
　　这一句话落下的时候，倾国也直接朝着天师府的外面走了过去。
　　李嗣源看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　这一个丑八怪跑去外面干啥呢？
　　“姐姐，你去外面干什么？该不会想趁着这个时候跑路了吧？”
　　不过，这一句话落下的时候，倾国也并没有理会，直接大摇大摆的来到了大门口。
　　倾国的目光也渐渐的落在了通文馆这些普通士兵的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　倾国也直接张开了自己的嗓门大吼道：“所有人全部都给我出来吧，你们的公主被人欺负了，难道你们就无动于衷吗？”
　　这个时候的倾国也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分不满。
　　周围的这一些通文馆的士兵听到了这一句话的时候，脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　倾国这一句话究竟是说给谁听的？
　　只不过，他们还没有来得及多想的时候，黑暗之中也已经有着一道道身影慢慢的浮现出来了。
　　这一些人的身上都穿着一身毛皮大衣，手中握着一把长刀。

　　他们的身上也拥有着一股浓郁的血腥味散发出来了。
　　第83章 父子相认
　　上百名战士走了出来，出现在了李嗣源等人面前，血气浓浓！
　　倾国倾城两个人长得丑了一点，可是，公主的身份却是货真价实，身边拥有着一些人保护也是十分正常。
　　这一些契丹人平时都是隐藏在了黑暗之中，倾国倾城两个人的实力还是十分强大，一般情况下，也不需要他们出手。
　　可是，如果倾国倾城两个人遇到了没有办法解决的事情，他们自然也会在第一时间出现帮助倾国倾城两个人将麻烦的事情解决掉了。
　　此时，李嗣源看到了面前的这一幕，脸色也变得越发的阴沉了，没有想到这两个人居然还真的拥有着公主的身份了。
　　原本的计划也似乎要发生一些变化了。
　　张子凡看着倾国倾城两个人也陷入了丝丝的呆滞，原本张子凡对这一门亲事可是十分抗拒。
　　自己可是一表人才，要颜值有颜值，要天赋有天赋，如果身边是这两个人，张子凡恐怕半夜都会做噩梦。
　　可是，现在看到了面前这两个人的时候，张子凡的心中也渐渐的多了几分欣喜。
　　这可是一个不错的机会啊！
　　李星云的目光也直接落在了李嗣源的身上，随后李星云也直接对李嗣源道：“圣主应该也已经看到了，他们的实力还十分强大，圣主这一次带了不少人，可是也没有十足的把握将他们全部都杀了吧！”
　　这一件事情一旦走漏了风声，恐怕，晋国也就不稳定了。
　　李星云的话语之后也带着一股浓浓的威胁了，李嗣源在通文馆之中也拥有着极高的身份和地位，不过李星云自然也十分清楚，李嗣源也不可能一手遮天。
　　通文馆之中跟李嗣源过不去的人有很多，这一些人恐怕都在等着李嗣源放错的时候，期待着能够将李嗣源拉下马了。
　　李嗣源的脸色也变得有些许难看了，一双眼睛之中也多了几分阴晴不定！
　　好！
　　好一个张子凡，好一个天师府！
　　好一个天子！
　　短暂的沉默之后，李嗣源的目光就直接落在了李星云的身上，脸上也渐渐地多了几分不满。
　　李嗣源对张子凡的性格还是十分熟悉，张子凡可是一个高傲的人，绝对不会心甘情愿的娶这两个丑八怪！
　　许幻和张玄陵两个人就更不用多说了，他们两个人的儿子，自然十分宠爱了。
　　这一些事情应该都是出自李星云的手笔了。
　　这一个天子看起来有些风轻云淡，可是举手之间却已经掌控了整个局势，日后必定将会成为自己的大患了。
　　看着面前的李星云，李嗣源也渐渐的叹了一口气，随后李嗣源也直接朝着李星云拱了拱手对李星云道：“天子不愧为天子，既然天子已经开口，今日之事，暂且作罢！”
　　李嗣源的目光也直接落在了张子凡的身上，随后也直接放弃了自己原本的计划了。
　　天师府里面的这一些人听到了李嗣源的话语之后也渐渐地多了几分兴奋。
　　李嗣源的话语也就代表着这一次的交锋应该是他们取得了最后的胜利了。
　　一名名天师府的弟子看着李星云的时候也多了几分感激，李星云的出现也直接化解了天师府的危机了。
　　许幻看着李星云的眼神也发生了一些变化，张子凡的身边有着这样一个朋友应该是一件很不错的事情。
　　“不过，天子能够庇护他们一时，可庇护不了他们一世，小王期待天子的下一步路！”
　　李嗣源看着李星云也直接朝着李星云拱了拱手之后道：“既然如此，我就先走了，期待着天子好消息！”
　　话语落下之后，李嗣源也直接挥了挥手，带着自己身边的这一些战士想要从这里离开了。
　　望着要离开的李嗣源，张子凡的眼睛之中也有着一股怒火慢慢的浮现出来了。
　　李嗣源欺人太甚了，带着这么多人兴师动众来到了这里，现在拍拍手就想要从这里离开，实在是太可恶了。
　　李星云看到了面前这一幕的时候也直接叹了一口气，李嗣源的确十分可恶，不过，想要战胜李嗣源也不是一件简单的事情。
　　感受到了张子凡身上传来的这一股气息，李星云也直接对张子凡道：“好了，你也不用太在意，李嗣源本身就是一个十分恐怖的人，想要杀他，没有想象中简单。”
　　“对于你来说，今日能够庇护天师府，并且让李嗣源有所忌惮，这就足够了，日后，你再想办法对付李嗣源吧！”
　　张子凡原本还想要去和李嗣源拼个你死我活，听到了李星云的话语之后也渐渐的平静下来了。
　　张子凡很清楚，李星云所说的这一句话还是很有道理的。
　　现在，他冲上去也直接是送死罢了。
　　李星云的目光也渐渐地落在了张玄陵的身上，此时的张玄陵看上去也显得十分疲惫，气息也十分虚弱了。
　　李星云自然也十分清楚，当初的李嗣源带走了张子凡还是给张玄陵带来了巨大的刺激，整个人也虚弱了许多了。
　　李星云也直接来到了张玄陵的身边，然后一只手也直接落在了张玄陵的身上，李星云发现张玄陵在和李嗣源交手的过程中居然受了很重的伤势。
　　看到了这一幕的时候，李星云也渐渐地多了几分惊讶，不过此时的张玄陵也直接挥了挥手道：“我没事，我自己的身体，我自己清楚！”
　　张玄陵的目光也直接落在了张子凡的身上，随后也直接对张子凡道：“孩子，你过来！”
　　这一句话落下的时候，张子凡的脸上也不由得多了几分感动，随后也直接一步步来到了张玄陵的面前。
　　父子相认，许幻的脸上也多了几分泪水。
　　“我的时间已经不多了，刚刚你也已经看到了，我们天师府里面的五雷天心诀拥有着强大的威力，并且对至圣乾坤功拥有着极强的克制作用，接下来，我希望你能够认真听，传承好我们天师府的五雷天心诀！”
　　张玄陵看着张子凡也满是期待了，学会了这门武功之后，张子凡的成就将会不在自己之下！
　　第84章 通文馆的行动
　　通文馆！
　　经过这一次的事情之后，李嗣源脸色也变得十分的难看。
　　明白了李星云的布局之后，他才明白这一位看上去如此年轻的天子，究竟拥有着何等手段了，比起他们这些老狐狸恐怕也是有过之无不及。
　　更何况，李星云的背后也拥有着一个实力十分强大的袁天罡在帮忙。
　　日后，说不定李星云真的能够掌控整个天下。
　　李嗣源也拥有着极为巨大的野心，自然不会心甘情愿的成为别人的棋子。
　　犹豫了一下之后，李嗣源的目光也渐渐的看向了旁边，那里有着一道身影也出现在了李嗣源的面前。
　　“大哥！”
　　一道身影缓缓地走了出来，此人身穿一身白衣，拥有着一头白色的长发，戴着一顶帽子，双手合在身前，看上去倒是显得十分的儒雅。
　　此人自然就是通文馆的李存礼了。
　　“有一件事情需要你去做！”
　　李嗣源的眼睛中也拥有着一股杀意浮现出来了。
　　在通文馆里面这些门主之中也就只有李存礼让他更加的放心了。
　　李存礼自身拥有着强大的实力，他的麾下也拥有不少高手。
　　“大哥，你叫我过来，难道是因为天子的事情吗？如果大哥觉得天子太过危险了，那么我可以考虑先去将天子……”
　　他也直接将手放在了自己的身前，然后轻轻的比划了一下。
　　现在的李星云实力也算是有几分本事了，但是和他相比拥有着很大的差距。
　　“这一件事情绝对不能够和我们扯上关系之前，我和袁天罡比过了，我们根本就不可能战胜袁天罡，而袁天罡似乎也执意要站在天子的这一边，没有必要因为一个天子去得罪袁天罡！”
　　李嗣源的话语落下之后，李存礼也慢慢的明白李嗣源的意思了。
　　李存礼也直接带着几分恭敬对面前的李嗣源道：“大哥的意思我已经明白了，我们不能够亲自出手，那么正好可以借刀杀人！”
　　“现在整个天下坐不住的，除了我们之外应该就是玄冥教，我立刻就派人去一趟玄冥教将天子的信息告诉冥帝。”
　　李嗣源在听到了李存礼的话语之后，也渐渐的露出了几分满意也直接来到李存礼的身边拍了拍李存礼的肩膀道：“知我者，存礼老弟也！”
　　李存礼在听到了这一句话的时候，也不由的多了几分恭敬，随后也直接对面前的李嗣源说：“对了，大哥，这几天我的手底下来了三个实力强大的沙陀族人，这一次的任务正好可以交给他们三个人去做，也可以见识见识他们的能力和手段！”
　　李嗣源听到李存礼推荐自己手下的时候也多了几分诧异。
　　李存礼的手下人才众多，但是李存礼也从来没有特意在李嗣源的面前提起。
　　恐怕这三个人还是有几分本事，才会让李存礼刮目相看。
　　“这倒是有些意思了，你让他们三个人过来吧，我正好也可以看看他们三个人，若是真的如同你所说的一般优秀，那么到时候我也能够推荐给义父，封官加爵也不是问题！”
　　现在整个通文馆或者说晋国都已经在李嗣源的掌控之中，李嗣源想要封赏谁就封赏谁。
　　李存礼听到李嗣源的话语之后，也直接点了点头，最后他的目光也渐渐的看向了旁边带着几分冷傲的声音也直接在此时响起。
　　“你们应该都已经听到了，还不快点出来拜见圣主！”
　　话语落下三道身影也直接从黑暗之中走了出来，自然就是沙陀族的三人巴戈，巴也还有巴尔！
　　三人在看到了李嗣源的时候也多了几分警惕。
　　之前，他们三个人就已经见过李存礼了，并且顺利的成为了李存礼的部下。
　　因为三人特殊的身份还有实力，李存礼对他们三人自然十分器重。
　　前面也给他们安排了一些小小的任务，他们三个人也凭借着自己的实力完美的完成了任务。
　　现在，李存礼更是将他们三人推荐给李嗣源，他们对李存礼也更加的感激。
　　只不过，一想到他们身体里面的这一股毒素，他们的脸上也多了几分不安。
　　当然，之前他们也已经听到李嗣源针对天子的行动了，他们也多了几分好奇。
　　不过，想想也是情理之中的事情，当初他们三个人面对天子之时，就在天子的手中吃了一个小亏。
　　现在李嗣源这样的人都对李星云更加的忌惮了，那么他们忽然觉得李星云似乎也没有那么讨厌了。
　　当然他们在明白了李星云的布局之后，脸上也更是多了几分惊讶，没有想到李星云居然拥有着这样的手段。
　　“见过圣主！”
　　李嗣源的目光直接从面前的三人身上扫了一眼，无形之中也看出来了，这三人的确有几分实力。
　　“既然存礼老弟这么推荐你们，想必你们三个人也拥有着不错的实力，这一次你们就去玄冥教，看看能不能够劝说冥帝尽快对李星云动手，这一件事情完成之后，必定不会亏待你们。”
　　这一句话落下的时候，三人的脸上也渐渐的多了几分兴奋也直接点了点头。
　　“定不会辜负圣主的期望！”
　　李存礼的目光也同样的落在了面前三人的身上，当然更多的是落在了巴戈的身上，随后也直接对巴戈说：“好了，你们三人就即刻动身前往玄冥教吧！”
　　沙陀族三人听到了李嗣源还有李存礼两人的吩咐之后，也躬身行礼迅速的从这里离开了，消失在了这一座通文馆之中。
　　不过，他们三个人从这里离开之后，巴戈直接从旁边取来了一张纸。
　　写了短短几句话之后，也直接将这一封信放在了信鸽的身上。
　　这一只信鸽也直接朝着远处飞了过去。
　　旁边的两个人在看到了这一幕的时候，也渐渐的叹了一口气。
　　可是，他们也没有任何办法，毕竟他们的性命掌握在了李星云的手中。
　　做完这一件事情之后，三个人也没有任何的停留，也直接翻身上马，朝着玄冥教之中策马奔腾而去。
　　当然，他们也必须要时刻和李星云保持联系，听从李星云的安排了。
　　第85章 父子之间的争斗
　　大梁！
　　朝堂之上，一个身穿龙袍的人坐在皇位之上，整个人也显得有些臃肿肥胖。
　　此人自然就是大梁现在的皇帝朱温。
　　朱温的旁边也有着一个十分妖娆的女子。
　　女子媚态横生，让人有些把持不住。
　　朱温的手也落在了女子的身上，肆意的蹂躏。
　　朝堂之中一位位大臣看到了面前这一幕却视若无睹。
　　一开始，还有人觉得朱温这个样子根本就没有一点帝王之相。
　　可是，提出建议的人早早就已经被朱温灭杀掉了。

　　目睹了当初的事情之后，现在这一些人也都变得老实起来了。
　　一个个人在朝堂之上也是敢怒不敢言。
　　整个朝廷也已经变成了朱温的一言堂了。
　　“最近，江湖上流传着一则传闻，不知道你们有没有听说过，大唐皇室后裔李星云居然出现在了江湖之上！”
　　目光落在了周围这些大臣的身上，朱温的语气中也多了几分愤怒。
　　这样一件重大的事情，他们居然一直都在隐瞒，其心可诛。
　　若非自己无意之中从几位大臣的口中得到这一件事情的消息，恐怕自己依旧还是蒙在鼓里了。
　　这一段时间，他建立起了这样一个王朝，毁灭掉了大唐。
　　可是，他最担心的依旧还是星星之火可以燎原。
　　一旦大唐皇室后裔的血脉出现在了这里，天底下应该有无数人会打着光复大唐的旗号跟他作对。
　　即便是朱温也没有绝对的把握能够在许许多多诸侯的围攻之下保全下来。
　　因此，这一件事情也必须要重视起来，看看能不能够将李星云扼杀在摇篮之中。
　　诸位大臣听到了朱温的话语之后，眼睛中也渐渐的多了几分忌惮。
　　这一件事情在江湖上面已经传得沸沸扬扬了。
　　传闻通文馆的李嗣源就已经去见过李星云了，并且当着所有人的面在李星云的面前跪下来了，并且已经承认了李星云的身份。
　　李嗣源所在的通文馆在江湖上也拥有着极强的名望。
　　现在就连李嗣源都已经承认了李星云的身份，那么恐怕江湖上应该会有越来越多的人承认李星云的地位了。
　　这对他们来说，将是一个巨大的危险。
　　“怎么了？偌大一个朝廷，现在居然没有一个人胆敢说话了？这一件事情你们觉得究竟应该如何处置？”
　　目光从面前的这些大臣的身上扫了一眼，这一些大臣已全部都颤颤巍巍，根本就不敢多说什么。
　　他们也十分的清楚，一个不小心得罪了朱温，恐怕不死也要脱一层皮了。
　　现在，他们就如同一具具行尸走肉一样。
　　朱温说什么，他们根据朱温的意思去做就可以了。
　　至少能够保证自己衣食无忧。
　　“一群废物，一点作用都没有！”
　　看了一眼面前的这一些大臣，朱温也没有任何顾虑的说出了这一句话。
　　朱温也直接对旁边的一名太监说：“对了，这么重要的事情，为什么冥帝没有过来参加。”
　　“这一个逆子，还有没有把我这一个父亲，我这一个帝王放在眼中，快点派人去把他给我叫过来！”
　　“我可是把最为重要的玄冥教都交给他了，掌握玄冥教，原本应该替朕分忧，现在江湖上出现了这样一件事情，那一个家伙居然没有任何行动，我留着他究竟要何用？”
　　说完这一句话之后，朱温也直接将手中的这一个杯子摔在了地面上，脸上也已经有着一股怒火浮现出来了。
　　这一名太监听到了朱温的话语之后，也迅速的从这里离开了，迅速前往玄冥教将冥帝叫过来了。
　　此时，在朱温身边的这一名女子也急忙用另外一个杯子给朱温倒了一杯茶。
　　这一名女子也带着几分柔和对面前的朱温说：“陛下，你不要生气，冥帝肯定应该是有重要的事情需要处理，所以才不会过来见你，你也不要往心里去！”
　　这一名女子也急忙替冥帝说话了。
　　此女子原本是冥帝朱友珪的女人。
　　不过冥帝为了修炼九幽玄天神功，整个人也变成了人不人鬼不鬼的样子。
　　冥帝看上去也显得如同一个小孩一样，自然也就已经失去了某项能力了。
　　一个如花似玉的老婆留在自己的身边也没有任何的作用。
　　朱温也已经看上了自己的这一个儿媳妇了，但是终究还是有些难以启齿。
　　朱友珪也是一个心狠手辣的人，从自己父亲的眼中也就已经明白了自己父亲的想法了。
　　在经过一番深思熟虑之后，也直接将自己的枕边人送到了父亲的身边了。
　　一方面能够替自己尽孝，另外一方面也能够将朱温的行动掌握在自己的手中了。
　　这也就相当于给他们增加了一份筹码了。
　　果不其然，朱温在听到了这一名女子的话语之后，也渐渐的冷静下来了。
　　朱温也直接在女子的身上捏了捏，然后露出了一丝微笑，对面前的这一名女子说：“既然你都已经这么说了，那么我就懒得怪他了。”
　　“不过他犯的错误，那么我就要在你的身上全部都还回来，等一下，你可要好好的替那一个逆子还债了！”
　　朱温的话语落下之后，大殿之外一道身影也缓缓的走了进来了，看起来整个人也显得有些阴森。
　　此人的样貌和一个儿童无异，不过他的身后却拥有着一丝浓浓的黑气，整个人也显得格外的恐怖。
　　满朝的大臣看到这一个人的时候，也渐渐的多了几分畏惧。
　　他们自然十分清楚出现在了大殿里面的这一个人，自然就是冥帝朱友珪了，当然也是朱温的儿子。
　　冥帝来到了这一座大殿之中，目光也直接落在了朱温的身上。
　　在看到了朱温和自己原本的妻子卿卿我我之时，也已经有着一股怒火浮现出来了。
　　可是，现在朱友珪终究还是朱温的臣子，不敢以下犯上。
　　朱友珪也直接拱了拱手对自己的父亲说：“参见父王！”
　　听到冥帝有些阴阳怪气的声音，朱温的心中就已经有着一股怒火升腾而起。
　　不过，朱温很快也就直接压制下去了，对面前的冥帝说：“江湖上到处都在传说李星云的事情，你作为玄冥教的掌控者，你难道就没有采取点行动吗？”
　　“是不是要等我们的江山灭完了之后，你才满意了。”
　　第86章 朝堂之上的纷争
　　朱温的目光也直接落在朱友珪的身上，一双眼睛中也已经有着一股怒火浮现出来。
　　恨不得将面前这一个不成器的儿子揍一顿。
　　原本朱友珪也是一个英俊帅气的人，可是偏偏修炼九幽玄天神功。
　　功力已经大幅度的提升，现在已经成一名大天位级别的强者。
　　可是，因为他修炼的时候并不是完整的武功，身体也发生巨大的变化。
　　现在变成一个小孩子，甚至在一定程度上已经丧失某种能力。
　　尽管他的实力强大，朱温却依旧还是不太愿意将这一个国家交到朱友珪的手中。
　　身为一国的帝王，长相却如此奇葩，也不会被人接受。
　　到时候，恐怕应该也就没有办法成为整个帝国的接班人。
　　朱温更希望将帝国交给自己的二儿子朱友文。
　　注视着朱友文，他还是把自己的想法很好的隐藏起来。
　　自己的这一个儿子长相有点特殊，可是，他的实力却是十分强大。
　　若是能够将他好好利用，也能够成为一个强大的助手。
　　朱友珪在听到朱温的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　自己已经决心尽力的为父亲做事情，却没有想到换来的还是父亲这样的态度。
　　这一段时间，他自然也已经听说李星云的事情。
　　当初，他们也已经派出五大阎君前往渝州城方向，希望能够探听阳树子的消息。
　　最重要的是，看看能不能够将龙泉剑带回来。
　　可是，没有想到李星云倒是有几分实力，直接将五大阎君全部都灭杀掉。
　　当时，他一直都在闭关，处理这一件事情的是孟婆。
　　孟婆在明白这一件事情之后，也在第一时间汇报给自己。
　　他还没有来得及作出安排，却没有想到李星云又在江湖上闹出不小的动静。
　　由此看来，李星云的确是他们的心头祸患。
　　不过，就在这个时候，朱友珪也不太清楚究竟该如何处理。
　　因此，犹豫一下之后，他也直接上前来到朱温的面前，也直接对朱温说：“启禀父王，当时孩儿只是在闭关，因此发生这一件事情并不是特别清楚。”
　　“现在儿臣已经派人去调查李星云的行踪，只要得到李星云的信息，我必定会在第一时间派人前去将李星云灭杀掉。”
　　“只要李星云一死，到时候，在江湖上也就没有人能够威胁到我们的地位！”
　　此刻，朱温也直接说出这一句话，一双眼睛中也多了几分自信。
　　周围的这一些人听到朱温的话语之后，也渐渐的多了几分欣赏。
　　不愧为玄冥教的掌控者，做事情果然还是雷厉风行。
　　现在的朱友珪实力已经达到大天位级别了，他如果能够亲自出手，那么除掉李星云也就不足为惧。
　　朱温听到这一句话的时候，也渐渐的露几分满意。
　　朱友珪这个好儿子就好好的努力为自己打工吧。
　　“很好，看来你还是把这一件事情放在心上的，既然如此，那么我就给你三天的时间。”
　　“三天时间，若是你能够将李星云的人头拿过来见我，那么我就赐封你做我们大梁的太子。”
　　“可是，如果你不能够将李星云的人头拿过来，那么也就别怪我不念及父子之间的情谊！”
　　坐在高堂之上，朱温的话语也变得强硬起来。
　　李星云终究还是一个心头大患，无论如何，也必须要想办法将李星云解决掉。
　　此时的朱友珪听到朱温的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多几分着急。
　　朱温给的这一个条件还是极具诱惑力。
　　若是能够将李星云抓住，那么他也就能够一步登天。
　　可是，若是不能够将李星云抓住，恐怕到时候也就少不了一顿责罚。
　　朱友珪的脸上也渐渐的多了几分犹豫，不过注意到朱温的目光之后，他也明白现在自己已经没有能力去反驳自己的父亲了。
　　因此，朱友珪也直接点了点头对面前的朱温说：“父亲尽管放心吧，这一件事情我一定会竭尽全力去完成。”
　　“到时候一定会给大梁所有人一个交代，李星云也已经对我们玄冥教动，如果不杀了李星云恐怕也很难服众！”
　　迫于面前的压力，朱友珪也迅速的说出这一句话来表达自己的忠心。
　　朱温听到朱友珪的态度，也渐渐的露出几分满意。
　　朱温也直接挥了挥手对朱友珪说：“很好，现在这一件事情已经解决，那么你就赶快下去吧，努力去做好这一件事情！”
　　不过，朱友珪还没有来得及从这里离开的时候，远处也已经有着一名士兵迅速的朝着大殿里面跑了过来。
　　这一名士兵也急忙将沙陀族三人组的到来告诉朱温和朱友珪两个人。
　　朱友珪和朱温两人听到通文馆居然派人来到朝堂的时候，眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　无事不登三宝殿！
　　不过，他们两个人都是老谋深算之辈，慢慢的明白对方的来意。
　　玄冥教和通文馆向来都是井水不犯河水。
　　可是，他们自然也清楚李嗣源是一个什么样的人。
　　传闻，；李嗣源当着所有人的面向李星云下跪。
　　恐怕李嗣源心中也绝对有着一万个不爽，绝对不会轻易的向李星云妥协。
　　这一件事情之后，李嗣源也希望借刀杀人利用他们将李星云灭杀掉。
　　在猜测到对方的来意之后，他们的脸上也渐渐的多了几分冰冷。
　　通文馆倒是打得一副好算盘。
　　不过，他们在这个时候也迅速的冷静下来。

　　他们迟早都要对付李星云，既然通文馆已经派人过来，也正好趁着这一个机会见一见通文馆的人。
　　通文馆的人已经来到这里，恐怕应该也会带来一定的消息。
　　到时候，他们想要抓住李星云也就更加简单。
　　想到这里，他们也渐渐的多了几分期待，也示意士兵让他们几个人过来。
　　此时的沙陀族几个人也带着李星云的计划走进朝堂之上，新的布局已经悄无声息的开始。
　　至于通文馆和玄冥教之间的合作也将会全部都在李星云的掌握之中。
　　第87章 获得五雷天心诀
　　天师府！
　　经历过李嗣源来到了天师府的事情之后，天师府也慢慢的变得安静下来了。
　　周围一些原本对天师府虎视眈眈的人，也慢慢的将心中的这一份不满放下来了。
　　伴随着张玄陵回到了天师府，天师府的实力也已经得到了大幅度的提升。
　　最重要的是这一次的天师府表现出异常的强势。
　　可喜可贺的是他们已经找到了自己的儿子张子凡。
　　张玄陵的回归，张子凡的出现令天师府的实力也已经得到了很大的提升。
　　隐隐约约，他们也已经听说了张子凡娶了两个公主。
　　虽然她们的民族力量不是特别强大，但是比起一般的人毫无疑问要强大的太多了。
　　现在的天师府隐隐约约已经成为了一块铁板了。
　　任何人想要动天师傅，那么也必须要掂量一下自己有几斤几两。
　　最重要的是，天师府似乎和天子拥有着很好的关系。
　　原本江湖上就已经在流传李星云的身份。
　　当时，那一些人对李星云更多的是不屑。
　　现在，大唐都已经灭掉了，应该不会有人承认李星云天子的身份。
　　可是，传闻李嗣源向李星云下跪，仅仅只是这一件事情就能够说明李星云在不少人的心目中还是拥有着一定身份和地位的。
　　李星云这一段时间也一直在天师府里面提升自己的实力了。
　　李星云现在的实力距离大天位也拥有着一段比较长的距离。
　　李星云自然十分清楚想要突破大天位恐怕还是需要一段时间的积累。
　　当然，李星云也想通过吞噬别人的力量来提升到大天位。
　　不过，目前李星云并没有合适的人选。
　　此时，李星云也就只能够作罢了。
　　当然，这一段时间李星云也在想办法不断的积蓄自己的力量。
　　现在李星云已经顺利的将天师府还有倾国倾城以及背后的力量拉拢到了自己的这一边。
　　接下来，李星云觉得自己还是欠缺一些高端的战斗力。
　　李星云的主意也直接打在了玄冥教的几大尸祖的身上。
　　几大尸祖，每一个人都拥有着强大的实力。
　　不过，因为一些特殊的原因，四大尸祖也并没有留在玄冥教之中。
　　四大尸祖各自离开了，可是，他们在玄冥教却依旧还是拥有着极为超然的地位。
　　若是能够将四大尸祖拉拢到自己的身边，那么到时候李星云也就能够顺利的掌控玄冥教。
　　不过，李星云还没有来得及离开的时候，张子凡也直接来到了李星云的面前。
　　相比于往日，现在的张子凡也已经不再是无忧无虑，也成熟了许多。
　　看着李星云，张子凡的脸上这才渐渐的露出了一丝微笑。
　　这一段时间，张子凡也已经将天师张玄陵教给他的五雷天心，修炼到了一个炉火纯青的地步。
　　李星云看到了张子凡的时候，也发现张子凡拥有着极大的变化。
　　张子凡来到了李星云的身边，他直接朝着李星云拱了拱手对李星云说：“这一次倒是多谢李兄出手相助了。”
　　“若非你帮忙，恐怕我也不能够找回自己的父母，更没有办法认清楚李嗣源的真面目了！”
　　说话的时候，张子凡也是发自肺腑。
　　一直以来，自己都在认贼作父而不自知。
　　多亏了李星云，他才能够明白自己的身世。
　　李星云也直接拍了拍张子凡的肩膀，露出一丝微笑对张子凡说：“举手之劳罢了，当初我遇到危险的时候，你不也同样的出手帮助我了。”
　　“既然现在事情已经解决了，那么差不多了，我也要和师妹先从天师府离开了。”
　　“我们两个人处于风暴的中心，若是继续留在天师府，很有可能会给你们带来麻烦！”
　　李星云的话语落下的时候，张子凡的脸上也渐渐的多了几分担忧。
　　不过，一想起李星云的身份，张子凡必定十分的清楚，江湖上应该有许许多多的人想要见到李星云了。
　　李星云若是继续留在天师府之中，那么到时候的天师府恐怕也不会变得平静了。
　　原本想要帮助李星云，可是，现在到了嘴边的话语终究还是咽了下去。
　　“既然李兄要走，那么我肯定不会阻拦了，不过我想对李兄说的是，从今以后若是李兄有所需要，我们天师府一定竭尽全力帮助李兄！”
　　李星云想要称帝，这是一条十分艰难的道路，一个不小心很有可能就会粉身碎骨。
　　张子凡不可能所有的事情都帮助李星云，但是若是李星云提出需求，他们也绝对会竭尽全力去帮助李星云了。
　　“有你这一句话那么就足够了，那么我们也就不打扰你了，希望你们能够早点生几个小孩子！”
　　这一句话落下的时候，张子凡的脸色也变得十分难看了。
　　虽然倾国倾城两个人的身份背景十分强大，但是张子凡要让自己和他们两个人造小孩，终究还是感受到了一股巨大的压力。
　　恐怕也就只能够自己喝完酒之后勉强去试一试了。
　　似乎想起了什么，张子凡也直接将目光落在了李星云的身上。
　　随后
　　张子凡也直接对李星云说：“这一次多亏你们两个人帮忙了，我想要将五雷天心诀教给你，也希望李兄的实力能够更进一步！”
　　张子凡在说这一句话的时候，一双眼睛中也多了几分真诚。
　　李星云也微微一愣，倒是没有想到张子凡居然愿意将天师府里面如此重要的武功交给自己。
　　这未免有些不符合规矩吧。
　　“李兄对我们一家拥有再造之恩，我们将这一门武功交给你也是合情合理的，而且经过这一次的事情之后，父亲也已经想明白了。”
　　“五雷天心诀不能够在我们的手中断送，将这一门武功交给李兄也是希望李兄能够保守秘密，切不可将这一门武功传给别人！”
　　“若是以后我们天师府遭受劫难，也不至于让这一门武功彻底失去传承！”
　　张子凡的话语倒是多了几分真诚。
　　李星云也并不是矫情之人，既然张子凡愿意传授给自己，那么李星云倒是十分坦然的接受。
　　拥有这一门武功，自己的实力也能够提升些许。
　　第88章 教导陆林轩
　　数日后，天师府！
　　庭院之中，李星云站立在了中央，身上也有着一丝丝的雷电缠绕着，整个人也显得越发的英姿飒爽。
　　旁边也有着一名少女，手持长剑，站立在了这里看着李星云的时候，一双眼睛中也多了几分柔和。
　　陆林轩的手也慢慢地握成了拳头，一双眼睛中也多了几分期待。
　　尽管知道自己的师兄天赋异禀，却依旧还是有些担心。
　　五雷天心诀乃是天师府的传承，武功历年来都只有天师才能够修炼这一门武功。
　　尽管张子凡将武功秘诀全部都教给了李星云，李星云能否修炼成功也是一件困难的事情。
　　张子凡看着李星云也同样的多了几分期待，张子凡花费了很长时间才能够入门，当然后面修炼的时候也能够顺势而行了。
　　张子凡拥有着自己父亲的指点，而且本身也是一个练武奇才，才能够做到这一点。
　　李星云没有外界的帮助，想要掌控依旧还是有些许困难。
　　李星云望着身上的这一些雷电，眼睛中也带着几分坚毅。
　　好不容易有这样一个机会，也一定要想办法将五雷天心诀全部都掌控。
　　李星云的控制之下这一些雷电也慢慢的进入到了李星云的身体之中。
　　尽管李星云还不能够将五雷天心诀的威力全部都发挥出来，现在应该也已经掌握了七八分。
　　这一个结果，李星云也已经十分满意了。
　　有了这一个入门之后，李星云也能够用最快的速度提升自己的实力。
　　修炼了五雷天心诀之后，李星云也感觉自己的实力已经有了一点点进步了。
　　距离大天位级别依旧拥有着一段距离，但是现在也已经大幅度地削减了。
　　若是能够有一位大天位级别的强者力量被李星云吸收掉，李星云应该也能够跨越最后的障碍了。
　　感受到了李星云的气息也变得浓厚了几分，张子凡的眼中也多了几分羡慕。
　　不过，很快，张子凡也直接将这一份羡慕压制下去了，一步步来到了李星云的身边。
　　张子凡露出一丝微笑对李星云说：“这一次的事情倒是多谢李兄了，有了这一份入门之后，那么想必日后用不了多久，李兄应该就能够顺利地掌握五雷天心诀了！”
　　李星云也是一个见好就收的人，张子凡都已经将这么重要的东西给了李星云。
　　李星云自然也会好好的表示表示。
　　李星云也直接来到了张子凡的面前，同样的拱了拱手对张子凡说：“张兄尽管放心吧，今后若是有需要我帮忙的也就尽管开口，只要在我的能力范围之内，我必定竭尽全力！”
　　现在他们双方已经拥有共同的敌人李嗣源了。
　　他们若是能够互相帮助，那么对付李嗣源也会变得更加的简单了。
　　当李星云的承诺之后，张子凡原本悬着的心也慢慢的落下来了。
　　毕竟天师府独自面对李嗣源终究还是有些棘手，但是李星云天子的身份从中斡旋变得简单许多了。
　　陆林轩看着面前的两个人也渐渐的多了几分无奈，他们两个人似乎也变得更加亲密了。
　　不过，陆林轩也打心底里为李星云觉得开心。
　　李星云要走的这一条帝王之路，终究还是遍布荆棘。
　　身边若是有一些得力的帮手帮助李星云，那么李星云应该也能够更快走出这一条帝王之路。
　　“好了，今天时间也不早了，我就不打扰你和林轩姑娘两个人了！”
　　看着面前的李星云和陆林轩两个人，张子凡也直接拱了拱手也迅速的从这里离开了。
　　尽管李星云和陆林轩两个人并没有表现出来，张子凡隐隐也已经猜测到了他们两个人的关系了。
　　看着陆林轩绝美的面容，张子凡的脸上也渐渐的多了几分感叹。
　　李星云真的不是一般的好福气，拥有这样一个漂亮的师妹。
　　一想起自己家里面的那一对姐妹，张子凡也渐渐的多了几分无奈。
　　不过，自己的父母似乎很热衷生孩子的事情，也希望张子凡能够早点为他们添加一儿半女，让他们可以抱一抱孙子孙女。
　　张子凡每每想起这一件事情的时候也觉得十分的头痛，看来应该还要找一个机会把自己灌醉，看看能不能够实现父母的心愿吧。
　　张子凡离开之后，李星云的目光也渐渐的落在了陆林轩的身上。
　　得到了五雷天心诀的心法之后，李星云也沉浸在了练习五雷天心诀之中。
　　这一段时间倒是有些冷落陆林轩了。

　　不过，陆林轩也是一个通情达理的人，自然很清楚目前对李星云来说最重要的是提升自己的实力。
　　陆林轩也十分安静的站在了一旁，默默的等待着李星云。
　　李星云的目光也直接落在了陆林轩的身上，随后也直接来到了陆林轩的身边，对面前的陆林轩说：“师妹，这一段时间辛苦你了！”
　　“这一段时间我也已经总结出了一套适合你的剑法，不如我就把这一套剑法传给你吧，我想日后你的剑法应该也能够得到大幅度的提升！”
　　李星云在提升自己实力的时候，自然没有忘记想办法增强陆林轩的力量了。
　　李星云也直接在系统之中找到了一套适合陆林轩的剑法。
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，微微一愣，没有想到李星云居然如此天才在短短的时间里就已经领悟了一套剑法了。
　　陆林轩也直接点了点头，迅速的来到了李星云的身边，也迫不及待的想要让李星云教自己新的剑法了。
　　看到了面前这一幕，李星云也并没有多说，什么直接接过了陆林轩手中的这一把剑，然后也直接施展了一套剑法。
　　剑法十分的凌厉，攻防一体，倒是十分适合陆林轩。
　　陆林轩看到了这一幕的时候，也渐渐的多了几分期待，也在李星云的指导之下迅速的修炼起来了。
　　“林轩，在练完剑法之后，别忘记了之前跟你说的好好泡一个澡，然后加一点我给你的东西！相信你应该能够变得越来越强大了！”
　　第89章 玄冥教水火判官来了
　　天师府外！
　　“送君千里，终有一别，李兄，我就送你们两个人到这里，前面的路可不好走，希望李兄自己多注意安全！”
　　张子凡朝着李星云拱手，看着前方也多了几分担忧。
　　李星云的身份让李星云也拥有着强大的实力，但是李星云也同样的将会处于漩涡之中。
　　李星云若是能够顺利的躲过去，那么应该能够跨越这一条天堑。
　　可是，若是李星云跨不过去，恐怕也就必死无疑。
　　“张兄请回吧！”
　　话语落下之后，李星云也直接拉着陆林轩的手朝着远处走了过去。
　　张子凡在看到了这一幕的时候，终究还是没有多说什么。
　　抿了抿嘴唇，张子凡也迅速的从这里离开。
　　李星云的路终究还是需要他自己去走。
　　当然，张子凡也知道自己的路同样也不好走。
　　现在也只能够尽快提升自己的实力，将五雷天心诀和原本的力量结合起来。
　　李星云和陆林轩两个人从天师府离开之后，也再一次踏上了他们两个人的征途。
　　这一次的行动也令他们两个人的实力有了一定的提升了。
　　陆林轩的目光也落在了李星云的身上，多了几分好奇，不知道李星云下一步究竟有何安排。
　　“师哥，接下来我们去什么地方？”
　　陆林轩的眼中也多了几分好奇，这几次李星云的行动看起来没有什么章法，但是总是能够轻易的找到事情去做。
　　望着面前的陆林轩，李星云也直接伸手捏了捏陆林轩的脸颊。
　　李星云也直接对陆林轩说：“这一次，我们不需要主动去找别人了，用不了多久应该就会有人过来找我们！”
　　如今，江湖上已经有许多关于李星云的传闻了。
　　李星云的身世更是在江湖上掀起了巨大的风波。
　　不少人都希望能够将李星云掌控在自己手中。
　　李星云从天师府离开的消息用不了多久应该就会传出去，更何况李星云也早就已经有所安排。
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，那一颗悬着的心也慢慢的落了下来。
　　既然李星云有安排，那么她只需要跟在李星云的身边就可以了。
　　当然，经过这一段时间的事情之后，陆林轩也已经慢慢的下定决心了。
　　不管将来会遇到任何艰难险阻，她都会跟在李星云的身边，不离不弃。
　　……
　　第三天！
　　李星云和陆林轩两个人行走在一条小路之上，李星云就已经感受到了在他们两个人的旁边，也已经有着一道道身影跟着。
　　有些人尽管隐藏的特别好，却依旧还是能够从他们的身上感受到若有若无的杀意。
　　这一股杀意自然就是针对李星云和陆林轩两人的。
　　看着身边的这些人，李星云也直接叹了一口气，随后目光也渐渐的看向了前方，带着几分无奈道：“既然来了，那么就出来吧，没必要鬼鬼祟祟的！”
　　话语落下之后，前方也有着五道身影慢慢的走了出来。
　　位于最前面的两个人自然就是玄冥教里面的水火判官。
　　玄冥教的五大阎君全部都死在了李星云的手中了。
　　现在的玄冥教也已经得到了大幅度的削弱。
　　这一次的行动，他们知道李星云的实力比较强大，也直接出动了两位水火判官。
　　水火判官两个人的身体全部都隐藏在了长长的袍子之中，根本就不清楚他们两个人真实的样貌。
　　玄冥教中这些普通的士兵也不清楚水火判官的真实身份。
　　此刻，他们也变得有些兴奋了。
　　面对李星云的时候，水火判官必定不会隐藏自己的实力。
　　水火判官的身后也有着三道身影，这三道身影自然就是沙陀族的三人组巴戈巴尔巴也。
　　他们三个人听从了李嗣源还有李星云的吩咐到大梁当说客，希望大梁能够派出强者对付李星云。
　　朱温和朱友珪也直接让水火判官和他们三个人一起联手诛杀李星云。
　　当然，朱有珪也已经试探了他们三个人的实力了。
　　他们三个人还是拥有着极为恐怖的战斗力，比起玄冥教的五阎君要厉害多了。
　　他们五个人联手面对大天位级别的强者，应该也能够拥有一战之力了，想必击杀李行云也是很简单的事情。
　　陆林轩看到了面前这五个人的时候，也感受到了一股巨大的压力。
　　从这五个人的身上，陆林轩就已经感受到了一股不弱的气息。
　　当初，陆林轩就已经知道了沙陀族三人组还是拥有着赫赫威名。
　　不过，陆林轩也慢慢的调整过来了，现在这三个人都已经完全受到了李星云的控制了。
　　“好，好，玄冥教倒是好大的手笔，居然派出了这么大的阵容来对付我！”
　　扫了一眼水火判官两个人，李星云也直接摊了摊手，对面前的水火判官说：“你们两个人就出手吧，让我看看你们两个人究竟有多么强大的实力，让你们如此自信能够战胜我！”
　　李星云的语气中也渐渐的多了几分不屑，在他看来，面前的这两个人已经变成两具尸体了。
　　水火判官若是单独来找李星云，李星云想要将他们两个人解决掉，还需要用一番手段。
　　可是，居然带着沙陀族三人组来了，岂不是自己自投罗网了。
　　水火判官两人自然不清楚李星云的心思，他们身上的袍子也直接脱了下来了。
　　两个人也露出了原本的面容，身上也的肌肉也凸显出来了。
　　两个典型的潮男，玄冥教里面的这些士兵也同样的惊呆了。
　　他们还是觉得穿上了袍子的水火判官，看上去更加的神秘。
　　水火判官两人手持武器，一左一右同时朝着李星云攻了过来。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云也直接拔出了背后的龙泉剑，同样的朝着面前的两个人冲了过去。
　　巴戈巴尔巴也看到了这一幕的时候，也终究还是没有多做什么，默默的看着面前的这一幕。
　　上一次他们已经领教了李星云的实力和手段了，水火判官两个愣头青对上李星云的时候，无疑是自己找抽。
　　第90章 对战水火判官
　　刀光剑影，剑气横飞！
　　李星云独战水火判官，不落下风，意气风发。
　　数名玄冥教的士兵也直接在这一股交锋的气浪中后退。
　　他们三人的实力都已经达到了中天位了，甚至是中天位里面的佼佼者。
　　沙陀族三人组望着李星云也多了几分忌惮。
　　相比上次，李星云的实力也已经有了更大的进步了。
　　之前李星云和他们交手，凭借的是技巧，还有李星云的医术。
　　可是，现在他们也觉得就算光明正大的和李星云交手，他们也未必是李星云的对手。
　　双方实力差距太大。
　　铛！
　　李星云手中的这一把龙泉剑也直接斩在了水火判官的武器上。
　　两人合力这才渐渐的抵挡下来了，后退了好几步，这才渐渐的站稳。
　　“龙泉剑！”
　　看着李星云手中的这一把剑，水火判官杨焱和杨淼两个人也已经认出了这一把剑了。
　　李星云见他们两个人辨认出了龙泉剑脸上也多了几分惊讶。
　　倒是没有想到他们两个人居然还拥有这样的眼力劲。
　　之前李星云在见到了天师府的天师张玄陵之时，张玄陵也辨认出了龙泉剑。
　　张玄陵可是一个老一辈的强者，而且也拥有着极为强大的见识，知道龙泉剑也是理所应当的。
　　可是，李星云却没有想到杨焱杨淼两个人居然也知道了龙泉剑。
　　“小子，将龙泉剑交给我们两个人，或许可以考虑留你一条性命！”
　　看着李星云，杨焱的眼睛中也已经多了几分期待，没有想到这一次对李星云出手，居然还有这样的收获。
　　传闻龙泉宝藏里面拥有着许多财富，得到这一些财富以后就能够建立起一个强大的国家。
　　这一些年，玄冥教一直都在寻找龙泉剑的下落。
　　没有想到李星云居然胆敢如此光明正大的背着这一把龙泉剑。
　　听到了他们的话语之后，李星云的脸上也多了几分惊讶。
　　不过，李星云也直接露出一丝微笑，对面前的两个人说：“龙泉剑就在我的手中，但是究竟有没有这一个能力从我的手中抢走龙泉剑就要看你们的本事了！”
　　李星云的话语之中也多了几分嘲讽，眼中也多了几分不屑。
　　杨焱和杨淼还是拥有着几分实力，可是如果想要从李星云的手中将这一把龙泉宝剑带走并不是一件简单的事情。
　　李星云也绝对不会允许这样的事情发生了。
　　“找死！”
　　杨焱和杨淼两个人也清楚李星云绝对不会轻易的将这一把龙泉宝剑交到他们两个人的手中。
　　两个人也直接朝着李星云冲了过来，恨不得将李星云解决掉。
　　不过李星云的目光也渐渐的看向了沙陀族三人组了。
　　既然他们三个人都已经来到了这里，那么还是需要发挥出一点价值的。
　　他们三个人想要从李星云这里得到解药，还是需要为李星云做点事情。
　　看到李星云的示意之后，巴戈的脸上也渐渐的多了几分苦涩。
　　不过，就在这个时候，巴戈手中这一条红色的长蛇也直接飞了出去。
　　这一条蛇的速度特别快，转瞬间就已经来到了杨焱的身上，狠狠的咬了一口。

　　顿时，一股恐怖的毒素也直接朝着杨焱的身体里面蔓延过去了。
　　看到了自己的身体在迅速的变黑，杨焱的脸色也变得十分难看。
　　他也急忙转过身，目光落在了巴戈的身上，带着几分惶恐对巴戈说：“你究竟想要干什么？我们不是说好了一起联手对付李星云吗？”
　　此时，他的脸上也渐渐的多了几分不满，显然没有想到自己身后的这三个人居然会在背后下毒手。
　　当然，当巴戈动手的时候，他身边的巴尔和巴也两个人也同样的对杨淼动手。
　　两个人的速度还是特别快，轰击在了杨淼的身上。
　　杨淼的身体也直接飞了出去，重重的摔在了地面上，吐出了一口鲜血。
　　玄冥教这些士兵看着面前的这一幕也多了几分惶恐。
　　怎么也没有想到刚刚还是高高在上的水火判官，转瞬间就已经变成了一副重伤的样子。
　　做完这一件事情之后，沙陀族三人组也直接来到了李星云的身边，对李星云说：“参见天子！”
　　三个人也直接跪在了李星云的身边，看着李星云，多了几分敬畏。
　　此刻，他们才明白李星云究竟拥有着多么详细的计划了，一点点诱敌深入，给予最后一击。
　　恐怕李星云当初让他们三个人去投靠李存礼就已经有详细的计划。
　　不过，很快，他们就直接将心中的这一份恐惧压制下去了。
　　李星云越是优秀，那么也就代表他们跟在了李星云的身边，应该也能够取得更好的成果。
　　一个个人在看着李星云的时候也越发的佩服李星云。
　　杨焱杨淼两个人在看到面前这一幕的时候，隐隐也已经明白一切。
　　沙陀族三人组居然已经承认了李星云天子的身份，这一次来到了这里恐怕应该也是为了针对玄冥教了！
　　此刻，两个人的背后也已经一阵冰凉了，这一次真的是被冥帝坑死了。
　　“走！”
　　杨焱和杨淼两个人也十分清楚继续留在这里，恐怕自己的这一条性命也没有办法保证了。
　　既然如此，那么倒不如趁着这个机会直接从这里离开了。
　　只不过，杨淼的身体上面的毒素也迅速的爆发。
　　这一股毒素直接进入了他的身体之中，他能够清楚的感受到了自己的气息在不断的减弱了。
　　此刻，巴戈也直接一步步来到了杨焱的身边，一双眼睛之中也带着几分戏谑。
　　“忘记告诉你，我的这一条蛇并不是普通的蛇，拥有着一股十分恐怖的毒素。这一股毒素可没有人能够解开。”
　　“你越是挣扎，这一股毒素也就越恐怖，一点点侵蚀你的身体。”
　　望着面前的杨焱，此时，巴戈的嘴角也露出一丝笑意。
　　很显然，作为一个女强人，巴戈还是十分享受这一种能够蹂躏别人的滋味了。
　　此时，一道道身影在看到面前这一幕的时候，脸上也露出一丝敬畏。
　　第91章 吸收水火判官的力量
　　杨焱感受到了身体里面这一股恐怖的毒素，脸上也渐渐地变得着急起来，甚至觉得自己的呼吸也变得急促，大脑思考的速度也变得缓慢许多了。
　　杨淼也来到杨焱的身边，一双眼睛之中也多了几分着急，没有想到居然会发生这样的事情。
　　卑鄙无耻！
　　两个人的目光也直接落在了李星云的身上，有着一股疯狂的杀意涌现出来了。
　　在玄冥教之中能够拥有在这现在的地位，一定程度上是依靠着他们两个人中天位级别的实力。
　　可是作为领导层，两个人还不至于是两个白痴。
　　短暂的时间里，他们就已经明白了这是李星云布下的一个局。
　　原本以为他们凭借着自己的实力已经对李星云形成了包围之势，没有想到现在居然已经完全反过来了。
　　李星云已经对他们两个人形成了包围之势！
　　此刻，他们也不由得多了几分畏惧，看着李星云也多了几分颓废了。
　　当然，两位玄冥教的强者对冥帝也多了几分抱怨，这一次可算是被冥帝害死了。
　　早知道，他们两个人就听从孟婆的建议，好好留在玄冥教之中听从梁帝朱温的命令监视朱友珪就可以了。
　　混蛋！
　　两个人也直接抱怨了一句，可是，此时已经回天无力了。
　　李星云望着面前的两个人也直接朝着这边走了过来，随后李星云也直接对面前的两个人道：“杨焱杨淼，玄冥教的水火判官，这一次，你们两个人输了，可服气！”
　　他们两个人听到了李星云的话语，脸上也已经有着一股怒气浮现出来了！
　　怎么可能服气！
　　之前，和李星云交手的时候，他们两个人就已经知道了李星云的实力还是十分强大，可是他们并不认为李星云不可以战胜。
　　只要给他们两个人一段时间，凭借着自己的实力应该还是能够将李星云击败。
　　可是，现在，居然在短暂的时间里局势就已经发生了逆转，怎么可能会服气。
　　只是，感受到了李星云的目光，两个人也渐渐地多了几分苦涩，到了嘴边的话语也直接咽了下去。
　　“算了，原本觉得你们两个人肯定会服气，能够输给天子，也是情理之中的事情，考虑留你们一命，可是没有想到你们居然会不服气！”
　　“既然如此，那么就怪不得我了！”
　　望着面前的两位水火判官，李星云也露出一丝失望道：“原本还想要让你们两个人为我所用，不过，现在看来是不可能了，既然如此，那么就送你们两个人上路吧。”
　　话语落下之后，李星云的手也直接放在了杨焱的身体之上，李星云也开始运转自己的力量了。
　　顿时，杨焱就发现自己身体之中的这一股力量已经开始一点点的流逝了，直接进入了李星云的身体之中了。
　　最重要的是，杨焱的身体也开始慢慢的变得衰老了，头发也变得花白了，身体也变得十分粗糙，整个人也无比的虚弱了。
　　一道道身影看着面前这一幕，脸色也变得无比的凝重了，谁都没有想到李星云居然拥有着如此恐怖的手段。
　　短短时间，面前这一位强者就已经变成了一具干尸了。
　　做完这一件事情之后，李星云也直接将目光转移到了杨淼的身上，如同死神一样，带着几分审判。
　　所有人在看到了面前这一幕的时候也直接吓了一跳，没有想到李星云的实力居然如此恐怖。
　　短短时间里，李星云就已经占据着绝对的优势了。
　　“跑！”
　　怪物，面前的李星云就是一个怪物！
　　在看到了面前这一幕的时候，杨淼十分清楚，继续留在这里，恐怕自己的下场应该会和杨焱一模一样了。
　　趁着所有人没有反应过来，自己应该还拥有着一丝能够从这里离开的机会了。
　　只不过，他还没有来得及多想的时候，李星云就已经来到了杨淼的身边，一只手也已经抓住了杨淼的手臂。
　　下一刻，杨淼的身体就已经和杨焱一样发生变化了。
　　没有花太长的时间，李星云就直接将水火判官两个人身上所有人的力量全部都吞噬殆尽了。
　　一个个人在看到李星云的时候也多了几分畏惧。
　　哪怕一直以来都是以残忍著称的巴戈看着面前的这一幕也多了几分恐惧，生怕自己也会变成面前的这一个样子。
　　此时，见识李星云的手段之后，巴尔和巴也两个人也多了几分忌惮，此时隐隐也有些庆幸当初他们没有意气用事。
　　当初，巴戈和李星云的赌约，李星云取得最后的胜利，巴戈还是老老实实的履行了李星云的约定了。
　　明白了李星云的实力之后，他们才明白自己当初究竟有多么明智。
　　当初，若是他们两个人怂恿巴戈跟李星云作对，不选择服从李星云的命令，恐怕今天他们两个人的下场应该就是他们三个人的结局了。
　　周围玄冥教的这些士兵看到了面前这一幕的时候，也早就已经惊呆了。
　　“今天我只是先把他们两个人灭杀了，至于你们，天子饶你们一命，但具体该怎么做，你们应该也很清楚！”
　　玄冥教之中隐藏着许许多多的不良人，普通的士兵李星云也不希望对他们下杀手。
　　可是，用天子的名义也恰好能够警示他们，不该说的东西不要说。
　　当然，聪明一点的人也十分的清楚李星云隐含的含义。
　　不良人要把不是不良人的玄冥教士兵灭杀。
　　这一些玄冥教的士兵也十分的聪明，迅速的从这里离开。
　　李星云的目光也渐渐的转移到了沙陀族三人组的身上，三人看着李星云的时候，也渐渐的多了几分敬畏。
　　“参见天子！”
　　三个人的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛之中也多了几分畏惧。
　　以往望着李星云，多多少少还是有些许不满，可是，经历过了这一次的事情之后他们就已经明白李星云究竟有多么恐怖了。
　　李星云也直接来到了三个人的身边，开口道：“你们这一次倒是做的很不错！”
　　第92章 李星云针对冥帝
　　沙陀族三人组听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分郁闷。
　　他们肯定不需要李星云感谢他们了。
　　只要李星云能够少叫他们做一点事情，他们就已经感激不尽。
　　可是现在他们却根本不敢将自己的不满说出来，看着李星云的时候也直接点了点头。
　　这一切都是他们的本分，应该做的事情罢了。
　　看着面前的三个人，李星云也露出了一丝满意。
　　“接下来还有一件事情需要麻烦你们去做！”
　　三个人听到了李星云的话语之后，顿时有些无精打采了，却也不得不答应李星云的要求。
　　而李星云的内心则是在想正所谓仁者多劳，既然他们这么优秀能干，李星云肯定应该还是要多给他们一点事情去做。
　　“既然现在玄冥教的两位水火判官已经陨落在这里了，那么肯定要有人把消息带回玄冥教，你们去玄冥教一趟吧！”
　　“当然，你们可以把这里的情况好好的考虑一下，告诉冥帝，既然玄冥教现在已经土崩瓦解了，那么冥帝也就没有存在的必要了”
　　当年的债，该还了！
　　三人听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分敬畏。
　　三个人也并没有多说什么，点了点头，迅速的从这里离开。
　　……
　　“我们真的还要回玄冥教吗？”
　　望着巴戈和巴尔，此时的巴也也带着几分担心。
　　他们三个人和玄冥教的水火判官一起出来，现在水火判官死在了李星云手中。
　　可是，他们三个人却安然无恙。
　　回到玄冥教之中，恐怕冥帝应该也会十分生气。
　　而且很有可能玄冥教的这些普通的士兵将会透露他们的身份了，此时回到玄冥教也十分危险。
　　他们三个人现在也头疼无比，可是既然李星云吩咐了，那么他们也就只能够先返回玄冥教。
　　“算了，现在我们毕竟受控于他，也就只能够听从他的命令了，而且经过这两次的试探之后，你们应该也很清楚，李星云的手段，比起一些经验丰富的人都要强大的多，说不定终有一天他将会成为真正的天子！”
　　一句话落下的时候，周围的两个人脸上也多了几分凝重。
　　巴戈所说的这一句话还是有几分道理。
　　一旦李星云成为真正的天子，他们若是能够成为李星云的得力助手，那么将来应该也是功不可没。
　　“当然我们不可能这样完好无损的回去，这一次我一个人去见冥帝就可以了，你们两个人就留在附近观看！”
　　巴尔和巴也两个人也是十分聪明，战斗之中，他们也同样的出现了损伤。
　　到时候，冥帝应该也只会将所有的罪责全部都怪在了李星云的身上了。

　　点了点头，两个人也迅速的答应了巴戈的要求了。
　　当然，在他们的心中也多了几分疑问。
　　李星云未免也太过天真了吧，居然想要独自一个人去对抗玄冥教的冥帝。
　　那一日朝堂之上，他们就已经见过冥帝。
　　虽然冥帝看起来像是一个小孩，可是从冥帝的身上他们也已经感受到了一股无与伦比的压力。
　　冥帝显然是一位大天位级别的高手。
　　这样一个人的实力将会十分恐怖，即便是他们三个人一起联手，恐怕也未必是冥帝的对手。
　　李星云是在拔老虎的胡须。
　　原本他们还想要提醒李星云，可是现在在明白了李星云层出不穷的手段之后，他们也明白李星云是十分谨慎的人，恐怕早就已经有特殊的安排了。
　　他们现在需要做的也就只是听从李星云的安排，根据李星云的计划一步一步去做。
　　三个人在想明白这里的事情之后，也迅速的朝着玄冥教总舵前进了。
　　当他们三个人离开之后，李星云的嘴角也渐渐的露出了一丝微笑。
　　现在玄冥教的力量也已经削弱的差不多了，那么也是时候发动政变，将玄冥教的顶尖强者冥帝干掉了。
　　他们三个人的担心，李星云自然也十分清楚。
　　毕竟冥帝可是一位货真价实的大天位级别的强者，比起中天位级别的人要强上许多。
　　不过，李星云也并没有太在意。
　　且不说吸收了水火判官两个人的实力，李星云的力量已经得到了大幅度的提升了。
　　如今的玄冥教基本上所有人都是不良人了，也就只有冥帝一个人在苦苦的支撑着了。
　　现在就算是李星云去了玄冥教，恐怕应该也不会有人胆敢对李星云动手。
　　“师妹，接下来我需要一点时间来巩固一下我的力量，你帮我护法，半个时辰左右！”
　　吞噬掉了水火判官二人的力量，李星云的实力也已经达到了一个瓶颈了。
　　他也需要一段时间来巩固自己的力量。
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，眼睛中也多了几分好奇，却依旧还是十分乖巧的点了点头。
　　当然陆林轩的眼睛中也多了几分好奇，尤其是在看到了水火判官二人的身体更是觉得十分的奇怪。
　　李星云究竟是什么时候掌握了这样特殊的武功？
　　陆林轩最担心的是李星云修炼了什么邪恶的武功，毕竟这种吞噬别人力量的武功向来在江湖正派上所不耻的。
　　不过，叹息了一声，陆林轩终究还是没有多说。
　　经过这一段时间的相处之后，她早就已经完全信了李星云了。
　　李星云若是想说，那么自然会将所有的事情全部都告诉自己。
　　陆林轩坚信不管李星云变成了什么样子，自己都会陪在李星云的身边，不离不弃。
　　李星云的身上也拥有着一道道力量开始流转，李星云的气息也开始慢慢的变得稳定下来了。
　　时间一点点流逝，李星云的实力也在不断的增强。
　　原本李星云距离大天位拥有着一大截的差距，但现在李星云隐隐已经接触到了大天位的边缘了。
　　接下来，李星云只需要一个契机，那么应该就能够突破到大天位级别。
　　感受到了自己增强的力量之后，李星云也露出了几分兴奋。
　　之后，李星云也慢慢的来到了陆林轩的身边，拉着陆林轩，直接朝着远处走了过去。
　　第93章 再见姬如雪
　　某个茶馆！
　　一名女子坐在了茶馆中，女子也显得十分的漂亮，手持长剑，英姿勃发。
　　女子现在戴着一个薄薄的面纱，看不清楚她的样子，但是远远望上去，却依旧还是能够感受到女子身上有着一股冰冷的气息。
　　此时这一个酒馆之中也有着数名身影来到了这里，他们的目光也全部都落在了女子的身上，眼睛中也多了几分好奇。
　　没有想到这样一座小城里面居然能够遇到这样一名绝色的女子。
　　他们也直接对视了一眼，眼睛中也多了几分心动。
　　平时，他们在这一座小城市里面也是无法无天，也已经见识了各种各样的美人。
　　可是，面前的这一名女子和他们所见过的人完全不一样，令他们也已经有着一股心动。
　　更何况他们人多势众，可不觉得这样一名女子就能够给他们带来太多的压力。
　　犹豫了一下之后，几个人也直接朝着这一名女子走了过去，为首的一名男子也带着几分调侃。
　　“小美人，看你在这里坐了挺长时间的了，应该是等人吧，今天哥几个正好心情挺不错的，你要不要过来陪我们喝几杯？”
　　男子的目光也落在了姬如雪的身上，眼睛中也带了几分戏谑。
　　正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。
　　若是能够享受一下这一名女子，那么也是挺不错的。
　　旁边的几名伙伴看到了这一幕的时候，也直接哈哈大笑起来了。
　　当然他们也有些心痒痒的，若是能够得到面前的这一名女子，那么对他们来说应该也是一件值得炫耀的事情。
　　“滚！”
　　姬如雪喝了一口手中杯子里面的茶，也直接吐出了这一个字。
　　姬如雪是一个十分聪明的人，她清楚什么时候应该做什么事情。
　　这一段时间姬如雪自然也已经听到了江湖上关于李星云的传闻了。
　　在明白了李星云所做的事情之后，她才发现李星云究竟有多么强大了。
　　根据幻音坊最新得到的情报，李星云应该会前往一座城市之中。
　　因此，她也直接在李星云的必经之路上等待着李星云。
　　一想起女帝交给自己的任务，姬如雪的脸上也多了几分羞涩。
　　不过，姬如雪却依旧还是坚定的打算完成女帝交给自己的任务了。
　　周围的几名男子在听到了姬如雪的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　没有想到姬如雪这一个娘们居然还挺有个性的。
　　不过，很快他们也直接哈哈大笑起来了。
　　姬如雪拿着一把剑，就以为自己有几分本事吗。
　　正所谓强龙难压地头蛇。
　　就算姬如雪有几分本事，他们占据着人数上的优势姬如雪，一个弱女子也绝对不可能打得赢他们。
　　一个个人也打算对姬如雪动手了。
　　不过，就在这个时候，远处也已经有着两道身影朝着这边走了过来了。
　　这两个人肯定就是李星云还有陆林轩了。
　　李星云其实也早就已经来到了这里，正好遇到了之前的这一幕。
　　看到了姬如雪的时候，李星云也不由得多了几分错愕，不清楚是巧合还是有意为之。
　　望着坐在了那里的姬如雪，此时的陆林轩也渐渐的多了几分敌意。
　　正如李星云所预测的一样，这一路之上李星云不需要多做什么，总会有各种各样的人来寻找李星云了。
　　看着姬如雪的时候，陆林轩终究还是没有多说什么。
　　不过，姬如雪来到了李星云身边的时候，她却已经感受到了一股前所未有的危机了。
　　在看到了姬如雪的时候，李星云大概也已经猜测到了，这恐怕应该就是岐王或者说女帝的安排了。
　　此时的李星云也并没有多说什么，直接来到了姬如雪的身边，目光也直接落在了旁边这一些人的身上，李星云也直接对他们说：“很抱歉，我的女人没时间陪你们喝酒！”
　　李星云的话语落下之后，一个个人的脸上也渐渐的多了几分愤怒。
　　看着李星云，也恨不得将李星云撕碎。
　　姬如雪在看到了李星云的时候，露出一丝诧异，在李星云维护自己的那一刻，犹豫了一下，终究还是没有出声。
　　而旁边的这一些人也迅速的将怒火转移到了李星云的身上，李星云的确长得十分的英俊，而且身上也拥有着一股高贵的气质，比起他们这一些人不知道要好上多少倍了。
　　短暂的时间里，他们就已经明白了李星云绝对不是普通人能够比得上的。
　　一道道身影在看到李星云的时候也多了几分嫉妒。
　　“哼，小子，你乖乖把你的女人送给我们，我们或许可以考虑留你一条狗命，如果你执意要跟我们作对，那么就别怪我们不客气了…”
　　一道道身影目光落在了李星云的身上，也忍不住想要对李星云出手。
　　举手之间，也有着一股杀气弥漫出来了。
　　看到了这一幕的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　这一个世界上总是有那么多想要自取灭亡的人。
　　李星云也在这个时候直接出手，动用自己的力量，轻而易举就将旁边的这一些人打趴下了。
　　“滚！”
　　一个个人直接被李星云打得口吐鲜血，看着李星云的时候也多了几分畏惧，也急忙连滚带爬的从这里离开了。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光这才渐渐的转移到了姬如雪的身上了。
　　尽管姬如雪依旧还是戴着面纱，却依旧还是让李星云在心中产生了一丝涟漪。
　　“你们女帝看你特意在路上过来等我，该不会是为了让你使用美人计让我去岐国吧！”
　　李星云的目光落在了姬如雪的身上，认认真真的打量了一下姬如雪，带着几分慎重。
　　“你……”
　　感受到了李星云的目光，姬如雪的脸上也多了几分羞怒。
　　不过，想起了女帝的吩咐，她也直接对李星云说：“既然你都已经知道了，那么你愿不愿意跟我去岐国，你的身份暴露了，天底下所有人都想要得到你，跟我去岐国，女帝自然会庇护你。”
　　李星云也直接叹了一口气，对姬如雪说：“原来真的是美人计呀，不过，我觉得如果你们的女帝过来使用美人计，说不定我就答应了！”
　　第94章 幻音坊梵音天
　　混蛋！
　　吃着碗里的想着锅里的。
　　姬如雪在听到了李星云的话语之后，眼睛中也多了几分不满。
　　当初在藏兵谷的时候，李星云就已经说过了自己是他的女人。
　　没有想到这一次见面，李星云居然想把主意打在女帝的身上。
　　在姬如雪的心目中，女帝可是拥有着独一无二的地位。
　　在这一个世界上，应该没有谁能够配得上女帝了。
　　不过，姬如雪也十分清楚李星云的身份。
　　李星云在说这一句话的时候，很明显是试探自己。
　　姬如雪还不至于因为这样一件事情就彻底的和李星云撕破脸面了。
　　“女帝如果同意和你在一起，那么我肯定也不会反对了。你既然想要去见女帝，那么就更应该和我一起去幻音坊了！”
　　望着面前的李星云，姬如雪也直接提出了这一个要求，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　现在江湖上很多人都将目光对准了李星云，李星云虽然拥有几分实力，但是却依旧还是十分危险。
　　只有前往岐国，或许才能够拥有几分自保之力了。
　　听到了姬如雪的话语之后，李星云的眼睛中也渐渐的多了几分明悟。
　　李星云自然还是十分的清楚姬如雪所说的这一句话还是有几分道理的。

　　可是，李星云也直接摊了摊手对面前姬如雪说：“你所说的这一件事情我也已经知道了…”
　　“你的这一份心意我心领了，不过，现在我有重要的事情要去做，也没空跟你去见女帝，等我把事情处理好之后，有时间我一定去见女帝！”
　　此刻，李星云也毫不犹豫的拒绝了姬如雪的要求了。
　　现在的李星云也在考虑着如何才能够将玄冥教解决掉，自然不可能现在就去岐国见女帝。
　　“你……”
　　姬如雪在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也多了几分不满。
　　在姬如雪看来，女帝可是自己最为尊敬的人。
　　李星云现在去见女帝，恐怕才能够得到女帝的支持。
　　可是，没有想到李星云居然直接将这一个机会浪费掉了。
　　在江湖上多留一天，那么李星云的危险也就更多一天了。
　　这一次在藏兵谷里面的事情，让他对李星云还是多了几分好感，自然不希望李星云遇到任何危险。
　　原本以为能够得到女帝的庇护，日后应该也就能够一帆风顺了。
　　可是，现在的情况让他隐隐感受到了几分不安。
　　不过，就在这个时候，旁边也已经有着一道身影慢慢的走了出来了。
　　这一个人穿着一身披风，身上也拥有着一股浓烈的香味。
　　当她出来的时候，周围的这一些平民一个紧接着一个也直接倒在了地面上。
　　姬如雪在闻到了这一股香味的时候也有些头晕了，她的脸上也多了几分凝重。
　　作为幻音坊里面的一份子，闻到这一股香味的时候，她就已经明白了究竟谁来到了这里。
　　原本以为女帝已经完全将这一件事情交给了自己，却没有想到女帝居然在背后将她派出来了。
　　李星云的实力固然十分强大，但是幻音坊里面的人对男子可是拥有着层出不穷的手段。
　　即便是李星云的实力很强大，恐怕也未必能够抵挡那一个人的偷袭了。
　　“这一股香味里面有毒，快点从这里离开！”
　　姬如雪望着面前的李星云，也急忙说出了这一句话，推动李星云的身体想要李星云从这里离开。
　　“师哥……”
　　陆林轩的身体也同样的慢慢的瘫倒在了地面上，一双眼睛中也多了几分畏惧。
　　李星云闻到这一股香味之中，他应该也能够发现出现在了这里的这一个人究竟是谁了。
　　李星云的目光也渐渐的看向了旁边那里，也有着一道身影浮现出来了。
　　这一股浓郁的香味就是从这一个人的身上传了出来。
　　“真的是一个废物，很好奇女帝为什么将这一个任务交给你，在我们幻音坊也有那么长时间了，居然连一个男人都搞不定，还要我亲自出马！”
　　一个带着几分魅惑的声音也直接出现在了李星云的身边。
　　这一股扑鼻的香气令李星云也觉得有些迷迷糊糊的。
　　不过，李星云可是继承了阴阳医诀，他的医术也十分恐怖。
　　这一股香气里面的毒素虽然十分恐怖，但是对李星云来说这根本不算什么。
　　李星云也立刻运转自己的力量，封闭了自己的嗅觉。
　　李星云的目光也慢慢的落在了面前这一个女人的身上，随后也带着几分冰冷对面前的女人说：“如果我没有猜错的话，你应该就是女帝麾下九大圣姬之中的梵音天了！”
　　香气扑鼻，妩媚无比，再加上她特殊的手段，应该就只能够是九大圣姬里面的梵音天。
　　听到了李星云的话语之后，梵音天也直接将身上的这一个斗篷取了下来了，露出了自己原本的样子。
　　在姿色上面或许比不上姬如雪，但是她的这一股媚态已经隐隐将姬如雪彻底的压制住了。
　　成熟一点的男人毫无疑问会选择这种级别的女人了。
　　“咯咯，看来我在江湖上还是有几分名气的，你倒是有几分本事，居然能够在我的攻击之下还保持几分清醒，难怪能够被女的看得。”
　　“怎么样？天子还是跟我们走一趟吧，你放心，等你到了我们岐国，我们必定会好好的服侍你的！”
　　梵音天的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　不知道天子究竟是什么味道，比起普通人应该会更加美味吧。
　　听到了面前这一个女人承认自己的身份之后，李星云的脸上也渐渐的多了几分愤怒。
　　一个闪身，李星云就直接来到了梵音天的面前，一巴掌直接扇在了梵音天的脸上。
　　李星云也直接说：“果然江湖上面的传闻是对的，早就传闻你是一个残花败柳，原本我还不太相信，现在看来还真的如同传闻一样啊！”
　　梵音天听到了李星云的话语之后，脸色也变得十分难看了。
　　捂住了自己的脸，梵音天身上也有着一股杀意弥漫出来了。
　　李星云这是在自己作死，居然胆敢如此羞辱自己。
　　第95章 留下来帮我生个孩子
　　李星云的目光也直接落在了梵音天的身上，此刻的李星云也拥有着一股强烈的杀意散发出来了。
　　我和姬如雪两个人之间的事情，你有什么资格插手？
　　还真的以为你的背后有女帝罩着，就不敢对你动手。
　　李星云的实力可是足够能够将梵音天彻底的压制住。
　　香气能够让一般的人昏迷不醒，可是李星云的实力却十分的强大。
　　这一股香气对李星云也没有任何作用。
　　“在我的面前，不是任何人都能肆无忌惮的，做臣子就必须要有臣子的本分。你们女帝来了也必须要毕恭毕敬，但是你居然胆敢对我用这种卑鄙的手段，那么就是以下犯上，其罪当诛…”
　　李星云的语气中也拥有着一股强烈的杀意。
　　帝王拥有着帝王的威严。
　　之前的那一些平民不清楚李星云的身份，李星云也只是教训一顿就将他们放掉了。
　　可是，现在的梵音天明明已经知道李星云的身份，却依旧还是胆敢以下犯上，对李星云动手，李星云也就没有必要客气了。
　　梵音天听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分惶恐。
　　梵音天自然十分清楚李星云的身份。
　　现在，整个江湖，所有人都在传李星云的身份，梵音天听从女帝的命令来请李星云。
　　在梵音天看来，这也只不过是一个普通的男人罢了。
　　即便她已经知道李星云天子的身份，可是在她看来，这一个身份也只不过是一个摆设罢了。
　　大唐早就已经灭亡了！
　　就算李星云拥有着大唐皇室血脉，已经有人承认了李星云天子的身份，但是却依旧不算什么。
　　李星云终究也只不过是一个普通的男人罢了，没有办法抵抗自己的魅力，却没有想到李星云的本领已经超乎了他的预料了。
　　就算是拼尽自己的全力，恐怕也未必是李星云的对手。
　　“跪下，认罪吧！”
　　李星云的目光也直接落在了梵音天的身上，无形之中也有着一股威压朝着梵音天涌了过去了。
　　李星云自然十分清楚，女帝其实和李嗣源也只不过是一丘之貉。
　　女帝把李星云邀请到岐国之中，名义上是为了保护李星云，但实际上应该也是为了想办法挟天子以令诸侯。
　　李星云要是想要拥有着更多的话语权，那么也就必须要展现自己的身份。
　　李星云是君，他们是臣，他们只能够听从李星云的命令。
　　这才是李星云希望看到的！
　　否则，他去了岐国也只不过会被女帝看不起。
　　“你……”
　　梵音天的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛之中也渐渐的多了几分恐惧。
　　原本是想要给李星云一个下马威，却没有想到居然会被李星云狠狠的教训一顿。
　　“你可以不下跪，但是你也必须要能够承担不下跪的后果。现在你已经对我动手了，那么就算是我杀了你，你信不信女帝也绝对不会因为你而对我动手，到时候你就算白死了！”
　　李星云的目光也直接落在了面前的梵音天身上，一双眼睛中也多了几分戏谑。
　　“你……”
　　一直以来，梵音天都觉得自己是一个十分优秀的人，天底下没有自己搞不定的男人。
　　没有想到面对李星云的时候，她居然变得结巴起来了，半天也说不出话。
　　此时的姬如雪看到了面前这一幕的时候，也被深深的震撼到了。
　　在幻音坊的时候，女帝身边的九天圣姬拥有着极为尊贵的身份。
　　她们总是摆出一副高高在上的样子，仿佛除了女帝就没有几个人入得了他们的法眼了。
　　可是现在梵音天面对李星云的时候则是一副无力的样子。
　　恶人还需恶人磨！
　　梵音天遇到了李星云，也算是有理说不出来。
　　在看到面前李星云的时候，姬如雪也慢慢的发现李星云的身上似乎真正的开始拥有着帝王的威严了。
　　以前的李星云给了一副玩世不恭的样子，但现在李星云身上已经拥有着帝王的气质了。
　　这一刻，即便高傲如梵音天却不得不向李星云屈服了。
　　梵音天的目光也直接落在李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分惶恐。
　　在看到了李星云的时候，梵音天就已经明白自己恐怕已经彻底的输给李星云了。
　　一想起李星云所说的话和刚刚李星云展现出来的实力，她也明白即便是她恐怕也没有绝对的把握能够击败李星云了。
　　最重要的是，正如李星云所说的那样，李星云就算是直接将她杀了，恐怕女帝也绝对不会维护他了。
　　犹豫了一下之后，梵音天也直接当着所有人的面在李星云的面前慢慢的跪了下来，愿意向李星云臣服了。
　　在看到了面前这一幕的时候，姬如雪的脸上也渐渐的多了几分欣慰。
　　可是，姬如雪也同样的明白了这一件事情之后，李星云在岐国应该也已经拥有着一定的威望。
　　即便是女帝在面对李星云的时候，也必须要以天子的礼仪来迎接了。
　　看了一眼跪在了地面上的梵音天，李星云也并没有多说什么。
　　既然犯了错误，那么就必须要承担相应的代价，那么就让她跪在地面上吧。
　　李星云的目光也直接落在了姬如雪的身上，随后也直接对姬如雪说：“女帝的心意我已经明白了。”
　　“不过，在这之前，我有一件事情要去做，就不先去拜访女帝了，他日有机会，必定将会亲自前往幻音坊。”
　　姬如雪在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　犹豫了一下之后，姬如雪直接看了一眼地面上的梵音天。
　　姬如雪也直接对李星云说：“传话的事情交给梵音圣姬去做就可以了，我想梵音圣姬应该能够将你的话带给女弟。不如我就留在你的身边吧，应该也能够帮到你！”
　　姬如雪也觉得有必要留在李星云的身边。
　　原本这也是女帝的安排，姬如雪也心甘情愿留在李星云的身边。
　　李星云微微一愣，也直接来到了姬如雪的身边，对姬如雪说：“好啊，那你帮我生个孩子如何？”
　　第96章 黑白无常到来
　　混蛋！
　　狠狠地瞥了一眼李星云，姬如雪也恨得直咬牙！
　　李星云未免也太口无遮拦了，居然想要让自己为李星云生孩子，实在是太可恶了。
　　梵音天在看到了面前这一幕的时候，一双眼睛之中也多了几分冷漠。

　　看着李星云和姬如雪两个人的互动也有些咬牙切齿了！
　　姬如雪这一个贱人究竟有什么本事，居然能够得到李星云的芳心！
　　梵音天作为幻音坊里面的九天圣姬，拥有着强大的实力，也能够将许多男子迷的神魂颠倒！
　　可是，面对李星云的时候却失败得一塌涂地，自然十分不甘心了。
　　可是，此时的她也显得十分无能为力，根本没有办法改变太多东西。
　　梵音天看着李星云也多了几分好奇，李星云一身的本事究竟从什么地方学来的居然能够破解她的毒素。
　　李星云在姬如雪两个人商量好了之后，目光也渐渐的转移到了梵音天的身上。
　　“既然雪儿愿意陪在我的身边，那么就由你回去告诉岐王，今天的事情我记下了，日后有机会再去拜会岐王！”
　　李星云面对着姬如雪的时候还能够摆出一副笑脸。
　　可是，看着面前的梵音天，脸色也变得十分的阴沉。
　　不同的待遇让梵音天也渐渐的多了几分无语，不过现在却根本不敢表现出来，也只能够恭敬的点头答应。
　　可是此时的梵音天也在脑海里面慢慢的思考着，下一次遇到了李星云的时候，他一定要想办法在李星云的食物里面下一点药。
　　到时候，她就站在李星云的面前让李星云痛苦不堪。
　　“滚吧！”
　　李星云自然不清楚梵音天的想法了，若是知道了，李星云恐怕也就不会这么轻易的放过梵音天了。
　　这一个女人的手段有些卑鄙，却终究还是岐王的人。
　　现在的李星云才刚刚和李嗣源交恶，并且马上就要想办法对付玄冥教。
　　李星云自然也不希望现在也和岐王翻脸。
　　听到了李星云的话语之后，梵音天心有不甘，却依旧还是只能够听从李星云的吩咐，立刻返回幻音坊了。
　　梵音天从这里离开之后，李星云也渐渐的松了一口气。
　　不过，李星云还没有多做什么的时候，一道身影也直接来到了李星云的身边抱住了李星云的手臂。
　　陆林轩略带几分不满对李星云说：“师哥，我记得昨天你在跟我说话的时候，可是说了要先和我生一个孩子的，怎么现在就变卦了！”
　　之前因为有外人在这里，陆林轩还有些顾及李星云的脸面，也没有翻脸。
　　可是，现在梵音天从这里离开了，陆林轩自然和姬如轩两个人针锋相对。
　　李星云能够感受到她们两个人之间拥有着一股浓浓的火药味爆发出来了。
　　修罗场！
　　姬如雪的目光也落在了陆林轩的身上，他自然也十分的清楚李星云的这一个师妹对李星云可是一往情深。
　　姬如雪却并没有太在意，毕竟论资本论身材，她自信能够碾压陆林轩。
　　最重要的是李星云拥有着帝王之姿，如果他真的成为了这一个世界的皇帝，那么三妻六妾也很正常。
　　……
　　两女的陪伴之下，李星云也直接朝着玄冥教总舵的前行。
　　在靠近玄冥教总舵的时候，两个人也已经出现在了李星云陆林轩姬如雪的面前。
　　一黑一白！
　　玄冥教，黑白无常。
　　陆林轩在看到了面前这两个人的时候，一双眼睛中也已经有着一股疯狂的杀意浮现出来。
　　此刻的他也懒得和李星云在这里卿卿我我了，他只想要将黑白无常两个人杀掉，为自己的父亲报仇。
　　黑白无常两个人的目光也落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分忌惮。
　　他们两个人也已经得到了消息，李星云的实力还是十分强大，直接将水火判官两人都杀了。
　　巴戈回到玄冥教之中，也直接将李星云灭杀了水火判官两人的事情，并告诉了玄冥教的冥帝和孟婆。
　　冥帝和孟婆在得知了李星云的实力之后也颇为生气。
　　奈何他们两个人必须要留在玄冥教之中作证。
　　现在玄冥教之中也已经无人可用了，因此也只能够把黑白无常两个小鬼派了出来，前来通知李星云。
　　“李星云，双方交战不斩来使，今天我们来这里是代表了冥帝的旨意，你应该不会对我们两个人动手吧？”
　　黑无常看着李星云也多了几分戒备，并且他的手中也已经多了好几颗烟雾弹了，一旦发现情况不好，他也打算从这里撤退。
　　“是呀是呀，我们两个人也不希望见到你们这一对兄妹，不过现在玄冥教的强者基本上都已经被你们杀了，我们两个人也只不过是干着跑腿的事情！”
　　“这一次我们兄妹来到这里就是为了通知你，我们冥帝已经说了，他会在焦兰殿等你们，我们玄冥教和你们兄妹来做一次了结，你们若是有胆量就去焦兰殿找我们冥帝！”
　　黑白无常两人的目光落在了李星云的身上也带着几分敬畏。
　　他们两个人也没有想到，原本在面对他们两人都必须仓促逃离的李星云在短短时间就已经拥有了如此恐怖的实力。
　　整个玄冥教之中，恐怕也就只有冥帝才是李星云的对手。
　　听到了他们两人的对话之时，李星云也慢慢的明白过来了。
　　这一次冥帝应该是要请君入瓮了，焦兰殿之中恐怕应该也上演着一场好戏。
　　“李星云，话语我们兄妹俩已经带到了你，若是有本事，那么就前往焦兰殿吧，到时候明帝自然会亲自接待你！”
　　黑无常的话语落下之后，手中也出现了若干个烟雾弹，他打算直接捏碎烟雾弹从这里离开。
　　两个人这种逃跑的事情不知道干了多少回了，也十分的熟练。
　　黑白无常也有绝对的把握，李星云没有办法阻拦他们两人。
　　可是，李星云一个瞬移就已经来到了两人的身边，直接一拳砸在了两人的身上。
　　“双方交战斩不斩来使也只不过是一个口头约定罢了，而且我们现在似乎也不在交战，你们的性命还是留下来吧！”
　　第97章 出发寻找鬼王
　　你们算个屁的使者！
　　顶多不过是冥帝身边的两条狗罢了。
　　冥帝都要死了，杀了两条狗又能如何！
　　李星云的眼睛中也已经透露出了一股强烈的杀意。
　　现在的玄冥教已经形同虚设了，为了进一步方便不良人掌握玄冥教。
　　黑白无常两个人也必死。
　　当然，李星云肯定不会告诉黑白无常，还有一个目的就是为了让陆林轩能够开心一点。
　　杀父之仇，不共戴天。
　　陆林轩和黑白无常两个人的恩怨已经持续很长一段时间。
　　一直以来，陆林轩都希望能够将他们两个人给杀了。
　　可是，黑白无常两个人可是十分狡猾，每一次战斗过程中，黑白无常都会十分谨慎，一旦有个风吹草动，黑白无常就会直接跑路。
　　身影一闪，李星云就已经来到了黑白无常的身边了，一拳直接朝着黑白无常两个人砸了过去。
　　面对两人之时，李星云也没有丝毫的客气。
　　“该死！”
　　黑白无常感受到了迎面而来的压力，脸上也多了几分惶恐，也急忙运转自己的力量抵挡李星云的攻击。
　　可是李星云的力量落在了他们两个人身上，他们的防御就如同冰雪遇到阳光一样直接消融了。
　　绝对的力量面前，他们两个人根本就没有办法抵挡。
　　吸收了部分蒋昭义的力量之后，他们的实力也得到了一点提升。
　　可是，现在却依旧还是处于大星位级别，两人和李星云相比，拥有着较大的差距。
　　此刻，他们也就只能够眼睁睁的看着李星云的拳头落在了他们的身上，两人也直接倒飞而出，吐出一口鲜血。
　　开挂了吧！
　　十几年前他们两个人已经是江湖上赫赫有名的黑白无常，李星云和陆林轩两人也只是毛娃娃。
　　现在他们两人面对李星云，却根本招架不住，甚至被李星云一招击败。
　　这种反差令他们两个人根本就没有办法接受。
　　这一个世界上怎么可能会有这样的怪胎。
　　“师哥！”
　　白无常的目光也直接落在了黑无常身上，眼睛中也多了几分畏惧。
　　原本她还打算将李星云杀掉，他们两个人将李星云的内力吸收掉。
　　可是现在在见识过了李星云的实力之后，确实分清楚，无论他们两人怎么挣扎，都不是李星云的对手。
　　“该死，李星云，你现在杀了我们两人，我相信到时候冥帝和孟婆绝对不会放过你…”
　　吐出一口鲜血，黑白无常两人死死地盯着李星云，也恨不得将李星云碎尸万段。
　　现在，他们也就只能够用冥帝来压迫李星云。
　　希望李星云能够忌惮冥帝的实力不会真的要了他们两人的性命。
　　“冥帝？孟婆！”
　　李星云的心里露出一丝冷笑，孟婆可是不良人，说白了就是李星云的部下。
　　至于冥帝小宝宝，恐怕他也活不了太久了。
　　“你们还有心思担心我，你们还是考虑一下你们两个人自己吧！”
　　话语落下之后，李星云也直接来到了两人的身边，一双眼睛中也已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　他们两个人在感受到了李星云的步伐之后，眼睛中也渐渐的多了几分恐惧。
　　来到了他们两个人身边的时候，李星云犹豫了一下，也直接对面前的两个人说：“不过，如果你们两个人能够答应我一个要求，我可以不杀你们！”
　　李星云似乎想到了什么，此刻也直接说出了这一句话。
　　黑白无常二人听到李星云的话语之后，脸上也多了几分狂喜。
　　两个人也直接跪在了李星云的身边，急忙道：“你有什么要求尽管和我们两个人说，只要在我们的能力范围之内，我们两个人一定竭尽全力！”
　　黑白无常二人好不容易有了一丝活下去的机会，也顾不了这么多了，丝毫没有之前面对李星云和陆林轩两人的嚣张。
　　哼！
　　陆林轩看到了面前这一幕的时候，也多了几分抱怨，明明李星云能够将他们两个人击杀掉，却总是留他们两个人一条性命。
　　陆林轩也直接握紧了手中的这一把长剑，犹豫着要不要趁着这一个机会直接先将他们两个人灭杀掉了。
　　“你们两个人的师傅应该是鬼王吧？你们帮我把鬼王的位置找出来，然后带我去见鬼王你们完成这一件事情，我可以不杀你们二人！”
　　现在李星云并不是冥帝的对手，可是李星云却知道鬼王依旧还活在这一个世界上，被冥帝囚禁却拥有着强大的实力。
　　找到鬼王，李星云能够将被囚禁的鬼王实力吞噬掉。
　　将一位大天位级别的强者内力吞噬掉之后，李星云也有绝对的把握能够将冥帝小宝宝灭杀。
　　至于黑白无常二人，李星云也能够将他们两个人狠狠的揍一顿，之后让陆林轩出手，将他们两个人杀了告慰他的父亲在天之灵。
　　黑白无常二人诡计多端，但是李星云也正好可以将他们两个人的价值压榨掉。
　　黑白无常二人听到李星云的话语之后，微微一愣也急忙对李星云说：“您有所不知，现在帝都里面的鬼王其实只不过是一个冒牌货，真正的鬼王早就已经被冥帝杀了！”
　　听到李星云要找鬼王，二人的脸上也多了几分惶恐。
　　他们两个人虽然是鬼王的弟子，但是他们却已经帮助冥帝出手杀害了鬼王。
　　现在去找鬼王，他们两个人也难逃一死。
　　“你们两个人就没有必要跟我揣着明白装糊涂了，你们两个人应该也很清楚现在鬼王在什么地方！”
　　“若是你们能够找到可活，但如果找不到必死！”
　　话语落下之后，李星云的手中也已经出现了一根锁链。
　　看到了这一幕的时候，黑白无常二人的脸上也多了几分惶恐。

　　“等一下，等一下，我们二人的确知道鬼王在什么地方，我们两个人愿意带您去寻找鬼王，只希望找到鬼王之后能够饶我们二人一条性命！”
　　见识了李星云的手段之后，二人也打算听从李星云的安排，老老实实的李星云去见鬼王。
　　李星云露出一丝满意，大功告成。
　　第98章 总舵之下见到鬼王
　　大梁帝都！
　　黑白无常两个人在李星云的注视下，终究还是不敢耍任何花招。
　　两个人也直接带着李星云和陆林轩还有姬如雪来到了大梁的帝都之中。
　　姬如雪和陆林轩两个人对李星云的行动也多了几分好奇，不清楚李星云的目的是啥！
　　不过，这一段时间他们两个人也明白了李星云做事情都是有计划。
　　两个人对李星云也是十分信任，只是乖乖的跟在了李星云的身后。
　　黑白无常两人也十分的清楚冥帝和鬼王两个人是亲兄弟，都是朱温的儿子。
　　可是，他们两个人却拥有着极深的矛盾，都想取代对方，成为这一个帝国的继承人，互相不顺眼。
　　不过，冥帝终究还是拥有着更加强大的实力，也早就看自己的弟弟不顺眼。
　　因此，冥帝也直接趁鬼王不注意的时候，联合了黑白无常两个人偷袭了鬼王。
　　最可恨的是，冥帝将鬼王镇压在了玄冥教总舵之下，不见天日。
　　鬼王被镇压在了这里，但是冥帝却并没有直接将鬼王杀掉。
　　这一个亲弟弟让冥帝十分的头疼，冥帝也希望自己的这一个亲弟弟能够承受各种各样的折磨，让他能够体会生不如死的滋味。
　　这一件事情也就只有少数的几个人知道。
　　当然，为了让自己父亲放心，冥帝也找了一个和自己弟弟类似的人放在了府邸之中。
　　可是，冥帝恐怕怎么也想不到自己这一位弟弟被他镇压在了总舵之下，却依旧还是十分的顽强。
　　鬼王在不断的修炼，一直等待着能够反败为胜的一天。
　　原本的剧情里面，冥帝被袁天罡灭杀掉之后，他的血液直接渗透到了地底下。
　　在黑白无常两人的帮助下，鬼王也再一次强势归来。
　　强势归来的鬼王，实力还是十分强大。
　　身为大天位级别的强者，号称天下第一猛将的李存孝在她的手中却根本撑不了几个回合。
　　由此可以看出，这一些年非人的折磨让鬼王的实力也已经有了极大的提升。
　　这一次，李星云则是偷偷的来到了这里。
　　现在的鬼王空有一身实力，却已经被封印掉了。
　　李星云正好可以趁着这一个机会先将鬼王灭杀掉，并且吸收鬼王的力量。
　　得到了鬼王的力量之后，李星云就有绝对的把握冲击大天位。
　　到时候，李星云的实力很有可能能够远远的超过冥帝。
　　那一刻，李星云要灭杀冥帝也是轻而易举。
　　黑白无常两人带领下，几个人也直接来到了一个秘密的通道之中了。
　　“当初，冥帝就直接将鬼王囚禁在了玄冥教的总舵之下，不知道这么多年过去了，鬼王究竟有没有死掉，我们两个人也不敢保证！”
　　看着面前的通道，黑白无常两人也多了几分畏惧。
　　李星云也并没有多说什么，直接让他们两个人乖乖的在前面带路。
　　感受到了李星云强大的实力，黑白无常有些恐惧，不敢进入到这一条密道里面，还是只能够走在前面了。
　　现在，他们的力量全部都已经被李星云封掉，根本就不是李星云的对手。
　　此时，他们也就只能够乖乖的听从李星云的安排。
　　现在，他们也只是希望李星云能够兑现自己的诺言。
　　他们二人帮助李星云找到鬼王之后，能够留他们一条性命。
　　这一条通道十分的狭小，看起来也十分昏暗。
　　姬如雪也直接从身上取出了一颗夜明珠，在这一颗夜明珠的照射下，整个密道也已经变得明亮起来了。
　　几个人也直接顺着这一个密道朝着远处走了过去。
　　黑白无常两个人的身体也颤抖了一下，眼睛中多了几分畏惧。
　　白无常两个人也只不过是两个小人物罢了，之所以能够拥有着现在的地位，和他们的师傅也就是鬼王拥有着莫大的关联。
　　可是，他们两个人在冥帝的威胁之下，终究还是背叛了他们的师傅。
　　黑白无常将他们的师傅关押在了玄冥教总舵之下。
　　这么长时间，恐怕鬼王也早就已经丧命了。
　　他们两个人最害怕见到的自然就是鬼王。
　　此刻，在李星云的逼迫之下，纵有千百般不愿意，也只能够一步步的走到这一个密道之中。
　　五个人的速度并不是特别快，也渐渐地深入这一条密道之中。
　　不久之后，他们也直接来到了一个空旷的地下室里面。
　　在这一个地下室之中也已经有着一道身影，似乎十分狼狈。
　　黑白无常二人看到了面前这一个人的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　这一个人的双手双脚之上都拥有着十分粗壮的锁链，将他的身体锁住了。
　　整个人也直接吊在了半空之中，却依旧还是威武不屈！
　　正常情况下，这么长时间恐过去了，此人必死无疑。
　　可是，鬼王的实力却在不断的提升。
　　凭借着自己强大的实力，还有对冥帝的恨意也让他坚持下来，依旧还是拥有着一丝气息。
　　“师父，我们两个人过来看你了，你还活着吗？”
　　黑白无常两个人也慌忙的跪了下来，然后跪着来到了鬼王的面前，脸上也多了几分惶恐。
　　当然，他们也在思索着看看能不能够从李星云的手中逃走。
　　陆林轩还有姬如雪两人看着面前的这一个如此狼狈的人，脸上也多了几分好奇。
　　没有想到这一座玄冥教的总舵之下，居然隐藏着这样一个可怜的人。
　　“这一位难道就是玄冥教之中的鬼王？”
　　姬如雪也已经听说了一些玄冥教的事情，此刻，也辨认出此人的身份。
　　姬如雪自然也很清楚，当初的玄冥教之中拥有着六大强者！
　　四大师祖加上冥帝和鬼王，一共六人。
　　原本以为鬼王在自己的府邸里面，却没有想到鬼王居然沦落成了这个样子。
　　看来玄冥教这一边兄弟相争还是十分的激烈。
　　此时,这一个已经气息奄奄的人也慢慢的将自己的眼睛睁开来了，脸上也拥有着一股恐怖的杀意。
　　他睁开眼睛这一刻，锁住了他的四肢的锁链也直接颤抖起来了。
　　无论他怎么挣扎，却始终没有办法摆脱这一股锁链的控制。
　　“你们两个忘恩负义的家伙居然还敢回来，你们还有何颜面回来见我！”
　　鬼王带着几分咆哮的声音在整个密室里面响起，眼睛中也充满了不甘和愤怒。
　　第99章 星云成就大天位
　　看着面前的黑白无常，鬼王也立刻咆哮起来了。
　　这一些年，不止一次，鬼王想要自我了断，死得轻松一点。
　　可是，鬼王却始终不甘心就此终结自己的一生。
　　自己那一个哥哥，还有这一对狗男女能够如此快活的活下去了，鬼王也疯狂的想要复仇。
　　正是这一股疯狂想要复仇的执念，也让他能够继续坚持下来。
　　不过，无数痛苦的日子，鬼王除了能够维持最基本的生命活动，隐隐约约也已经感受着自己的实力在一点点提升了。
　　原本以为被冥帝还有黑白无常两个人暗算，被锁在这样一个暗无天日的地方，必定没有办法重见光明。
　　可是，因为心中的这一股执念，鬼王也就隐忍下来了。
　　他相信，迟早有一天自己一定能够走出去，欺负过他的人也必须要付出沉重的代价。
　　现在，这样一个机会总算是出现在了自己的面前。
　　看着黑白无常的时候，他也变得十分的愤怒，想要发泄心中的仇恨
　　原本就已经跪倒在了地面上的黑白无常听到鬼王的话语之后，也直接扑通扑通的给鬼王磕头。
　　他们两个人对鬼王还是十分畏惧，生怕被鬼王报复。
　　之前，鬼王收了他们两个人做弟子，对他们两个人也没有任何的师徒之情。
　　平时修炼过程中，鬼王少不了对他们两个人的责罚。
　　长年累月，两人对鬼王的恨意丝毫不比冥帝要差。
　　“师傅，这和我们两个人没有关系啊，当初，所有的一切全部都是冥帝要求我们做的，我们两个人如果不做，他就会把我们俩兄妹杀了”
　　“是呀是呀，我们两个人也只不过是听从了冥帝的吩咐，我们也不清楚冥帝那一个家伙居然会这么狠啊！”
　　黑白无常两个人也迅速为自己辩解，希望能够留有一线生机。
　　看到面前这一幕的时候，李星云也渐渐的叹了一口气。
　　李星云也直接对面前的三个人说：“好了，黑白无常，感谢你们两个人帮我带路，现在你们也已经没有任何的利用价值了！”
　　这一句话落下的时候，黑白无常两人渐渐的想起了他们来这的目的。
　　黑白无常两个人也急忙朝着身边的鬼王冲了过去。
　　如果能够在这个时候将鬼王救出来，或许他们还拥有着一丝活下去的机会
　　鬼王被困在了这里这么多年，却依旧还是拥有着强大的实力。
　　一旦鬼王能够脱身，凭借着鬼王大天位级别的实力，或许能够将李星云击败。
　　不过，就在他们两个人冲向鬼王的时候，位于李星云身边的陆林轩也直接举起了手中的这一把长剑。
　　一个闪身，陆林轩就已经来到了两个人的身边，手中的这一把剑也直接朝着黑白无常两人的身体划了过去。
　　顿时，黑白无常两个人也慢慢的倒在了地面上，一双眼睛中也渐渐的多了几分不甘。
　　这一些年，他们两个人一直都在忍辱负重，从小人物一点一点的往上爬才拥有了现在的地位了。
　　原本他们觉得只要多忍耐一点，让自己变得强大一点，或许就能够反败为胜。
　　可是，没有想到两个人依旧还是只能够看别人的脸色行事。
　　黑白无常两个人的眼睛中也渐渐的多了几分不甘。
　　可是在陆林轩的攻击之下，他们两个人也根本没有任何的抵抗，慢慢的倒在了地面上。
　　来这里之前，李星云就已经和陆林轩商量好了。
　　一旦他们找到了这一个地方，那么就直接将黑白无常两个人灭杀掉。
　　黑白无常两个人的力量也早就已经被李星云封印掉了。
　　现在，他们两个人就如同普通人一样，陆林轩自然能够轻易的将他们两人灭杀。
　　看着倒在了地面上的黑白无常，陆林轩的眼睛中也渐渐的多了几分欣慰。
　　一直以来，她想要做的事情总算是完成，能够用他们两个人鲜血来祭奠父亲的在天之灵了。
　　鬼王在看到了这一幕的时候，这才慢慢的将注意力转移到了李星云，陆林轩还有姬如雪三人的身上，一双眼睛中也多了几分愤怒。

　　原本他还指望着黑白无常两人能够将自己从这里救出去，说不定，他就能够恢复自己原本的实力。
　　没有想到黑白无常两人被李星云直接杀掉。
　　“小鬼，你们两个人究竟是什么人？居然把我的两个徒弟给杀了！”
　　鬼王的眼睛中也多了几分不满，身上大天位的气息也直接爆发出来了。
　　可是，即便如此，依旧还是没有办法挣脱自己身上的这一些锁链。
　　冥帝为了对付他，也在这里设下了各种手段。
　　“算了，黑白无常两个人也是废物，就算是我也恨不得把他们两个人都杀了，既然你们来这里，那么不如你们救我出去！”
　　“只要你们能够让我脱离这里，那么我就收你们三个人为徒，我可是大天位级别，到时候也能够让你们的实力得到大幅度的提升！”
　　此刻，鬼王也抛出了一根橄榄枝。
　　鬼王爷已经感受了一下李星云，陆林轩姬如雪三人的实力，看起来三人有些特殊，但是实力并不是特别强大。
　　若是能够有自己这样一位大天位级别的强者做他们三人的师傅，他们应该也快高兴的要发疯了吧。
　　李星云听到了鬼王的话语之后，也带着几分嘲讽一步步来到了鬼王的面前。
　　感受到了鬼王身上这一股浩瀚的气息，李星云的眼睛也在发光。
　　“这一次我们来到这里，就是为了要你身上的东西，你这一身的功力我要了，你就尽管放心去吧，至于冥帝，我会帮你收拾，用你身上的这一身力量！”
　　话语落下之后，李星云的手也直接落在了鬼王的身上。
　　李星云也开始运转自己身上的这一股力量，顿时，这一股力量也直接将鬼王身体里面的这一股内力一点点吞噬。
　　感受到了自己身体的力量在一点一点的流向李星云，鬼王的脸上也多了几分惊恐，他也拼命的挣扎起来了。
　　该死！
　　可是李星云怎么可能会错过这样一个机会，他也没有丝毫的客气，疯狂的榨取鬼王身上的力量了。
　　鬼王的气息在一点一点的消失，李星云的实力也在不断的增强。
　　刹那间，就已经突破了中天位的桎梏进入了大天位。
　　第100章 准备去见冥帝了
　　玄冥教总舵之下！
　　李星云在吞噬掉了鬼王身上的力量之后，自己也已经突破了桎梏，一步踏入到了大天位级别。
　　这一刻，李星云也感受到了自己身体里面的力量变得更加的充盈，仿佛拥有着使不完的力气。
　　陆林轩和姬如雪二人看着李星云，也渐渐的感受到了李星云身上传来的微。
　　陆林轩还稍微好一点，毕竟她并没有见识过太多实力强大的人，现在也只是觉得李星云的力量十分恐怖。
　　可是李星云有多么强大，她也并没有这一个概念。
　　姬如雪在感受到了李星云身上这一股气息之时，也忍不住和他熟悉的女帝做了对比。
　　姬如雪的气息浩如烟海，居然隐隐和女帝有几分相似。
　　这怎么可能！
　　李星云未免也太过逆天了吧，才刚刚突破到了大天位居然能够和女帝媲美。
　　他可是十分的清楚女帝在大天位级别已经存在了很长一段时间。
　　正是因为女帝拥有着如此多的积累，才能够拥有如此强大的实力。
　　可是李星云却不过刚刚突破到了大天位级别，拥有着这样的实力，实在是太令人匪夷所思了。
　　不可能，绝对不可能！
　　这一定是自己的错觉，李星云的实力或许很强大，但绝对没有办法和女帝相比。
　　摇了摇头，姬如雪也坚定了自己内心的想法。
　　此时的李星云自然不清楚他们两个人的心思，他的目光也直接落在了鬼王的身上。
　　刚刚突破到了大天位级别，李星云并没有将鬼王的力量全部都吸收掉。
　　现在好不容易有了这一个机会，那么李星云也觉得有必要一鼓作气，直接将鬼王的力量全部都榨取干净。
　　李星云的身上也拥有着一股恐怖的吸引力，这一股吸引力也直接将鬼王身上的力量朝着李星云扯了过去。
　　啊！
　　感受到了身体里面的力量在迅速的流逝，鬼王也直接大吼了一声。
　　凄惨的声音直接在整个大地之中回荡着。
　　可是，这一个地方早早就已经被冥帝动用各种手段封锁住了他的声音。
　　尽管十分的悲惨却依旧还是传不出去，只剩下他一个人在这里悲鸣。
　　可是李星云并不是什么圣母，此时的他也绝对不会因为鬼王的大吼大叫，而留鬼王一命了。
　　李星云自然十分清楚鬼王也同样是一个心狠手辣的人。
　　只不过鬼王在和冥帝交锋的时候，终究还是慢了一步。
　　否则的话，冥帝也未必是鬼王的对手。
　　姬如雪和陆林轩两个人在看到了这一幕的时候，两个人对视了一眼终究还是没有多说什么。
　　这是一个弱肉强食的世界，你不选择杀别人，那么别人就会想尽办法除掉你。
　　更何况，李星云本身就和玄冥教拥有着深仇大恨。
　　当初毁灭皇宫的时候，鬼王同样的参与到了其中。
　　今日，李星云只不过是让他们付出应有的代价罢了。
　　终于在李星云的吞噬之下，鬼王的头发也全部都变成了灰白色了。
　　他的身体也变得如同一个行将就木的老人一样粗糙。
　　“你究竟是什么人？”
　　最后只剩下一口气之时，鬼王也死死地盯着李星云带着几分不甘。
　　在这一个暗无天日的地方，他都已经熬过了好几年了，却没有想到居然最终还是落得如此下场。
　　可是李星云并没有回答鬼王，他也直接用自己的力量拍在了鬼王的身体之上。
　　鬼王也直接倒在了地面上，慢慢的闭上了自己的眼睛。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云也渐渐的多了几分遗憾。
　　原本李星云还希望从鬼王的身上看看能不能够得到鬼王修炼的九幽玄天神功。
　　李星云肯定十分的清楚，九幽玄天神功拥有着极为强大的威力。
　　只不过鬼王和冥帝两个人修炼的并不是完整的九幽玄天神功，拥有着较大的弊端。
　　若是能够得到完整版的九幽玄天神功，那么李星云也能够将九幽玄天神功交给陆林轩或者姬如雪。
　　李星云也并没有太在意，自己拥有着强大的系统。
　　等将这里的事情解决掉之后，李星云就能够直接从系统里面兑换九幽玄天神功。
　　李星云的目光也渐渐的落在了基鲁雪还有陆林轩两人的身上，此时他们两个人在看着李星云的时候，就如同在看一个怪物一样。
　　不过好在之前李星云就已经吞噬掉了水火判官两个人的力量了，她们尽管有些好奇也并不是不能够接受。
　　“你现在的实力达到了什么程度了？”
　　姬如雪望着李星云带着几分试探说出了这一句话。
　　整个幻音坊里面恐怕也就只有女帝亲自出手，或许才能够击败李星云。
　　李星云望着面前的姬如雪也十分清楚姬如雪的意思。
　　“这么担心我的实力，难道你还真的是担心我把女帝抓住，然后让女帝以身相许吗？”
　　这一句话落下的时候，姬如雪看着李星云一双眼睛中也多了几分郁闷。
　　尽管李星云的实力已经得到了大幅度的提升，但是这一个登徒子一样的风格却依旧没有发生变化。
　　看着面前有些生气的姬如雪，李星云也露出了一丝满意。
　　不过，李星云的目光也渐渐的落在了地面这三具尸体的身上。
　　手腕一翻，李星云的手中也直接出现了一个火折子。
　　李星云也直接点燃了火焰，然后丢在了他们三个人的身上。
　　李星云向来是一个十分谨慎的人，既然已经做了，那么肯定还要毁尸灭迹。
　　只有将他们的尸体毁掉，他们才不会出现任何意外。
　　火焰落在了他们三人身上之时，也迅速的燃烧起来了。
　　一会儿的时间，三具尸体就在李星云的注视之下，消失得一干二净。
　　做完这一件事情之后，李星云也直接带着陆林轩和姬如雪两人从这里离开。
　　现在自己的实力已经达到了大天位级别了，那么接下来李新云应该也要去会一会冥帝。
　　当初皇宫里面的这一笔血债，李星云也要从玄冥教的身上全部都讨回来了。
　　以前的李星云没有这一个实力，但是现在他有这一个资本了。
　　一百章了，还有人在看吗！
　　第101章 冥帝的打算
　　大梁皇宫！
　　原本的大梁皇宫应该是戒备森严，有许多的士兵巡逻，如同铜墙铁壁一样。
　　今日皇宫却显得格外的安静，所有的御林军也已经消失不见。
　　天空之中乌云遍布，空气之中也拥有着一股肃杀的气氛弥漫开来。
　　甚至能够闻到空气中有着一丝丝腥味，整个皇宫也显得格外的萧条。
　　此刻，大梁皇宫之中也出现十分诡异的一幕。
　　地面上也已经有着两道身影躺在地面上，其中一个人自然就是鬼王的样貌。
　　虽然这一个鬼王并不是真正的鬼王，乃是冥帝安排的一个冒牌货罢了，但现在这一个冒牌货已经倒在了血泊之中。
　　在这一个冒牌货的身边也拥有着一名女子，这一名女子的身材十分火爆，但是眼睛中却带着一抹怨毒。
　　她怎么也没有想到自己为了冥帝付出所有的一切，甚至已经抛弃自己的尊严，却没有想到冥帝居然如此心狠手辣，对她动手。
　　死在冥帝的手中，她现在死不瞑目。
　　哪怕化为厉鬼，她也一定要纠缠冥帝，要冥帝给自己一个说法。
　　在这一个王宫的大殿之中，也已经有着一道身影坐在了这里，身穿一身龙袍。
　　肥胖的身体也直接让他不能够久久的站立坐在了自己的位置上，盯着面前的冥帝，一双眼睛中也多了几分错愕。
　　“逆子，你居然敢……”
　　朱温根本就站不起来，他也直接伸出了自己的右手，一根手指指着面前的冥帝，恨不得将面前的这一个家伙碎尸万段。
　　冥帝未免也太丧心病狂了吧，地面上的这两个人，其中一个人乃是他的亲弟弟，另外一个人是他明媒正娶的女人。
　　冥帝最后还是把这一个女人送到了自己的床上，但是无论如何他们两个人也是名义上的夫妻，却没有想到他居然如此心狠手辣。
　　“哼，这一个女人都已经爬到了你的床上了，又怎么可能再做我的女人了，而且论心狠手辣，你也不见得比我要好多少吧！”
　　冥帝的目光也注视在了朱温的身上，一双眼睛中也透露出了一股强烈的杀意。
　　他们两个人情同父子，但是却同样的拥有着深仇大恨一样。
　　这一些年为了自己的父亲，能够顺利的坐稳江山，他任劳任怨没有丝毫的抱怨。
　　最重要的是，他居然为了修炼武功变成了这样人不人鬼不鬼的样子，原本父亲也已经说了，可以把江山传给他。
　　可是，这一段时间，他却能够清楚的感受到自己的父亲根本就不想把皇位传给自己。
　　如今他的弟弟都已经变成了这样一副怂包一样的样子，他的父亲却依旧还是看好鬼王想要把皇帝的位置传给鬼王，让他如何能够接受。

　　思来想去之后，他也直接在这一座焦兰殿上发动了政变。
　　只要将这些人全部都灭杀掉了，那么自己就能够成为大良新的皇帝了。
　　面前的这两个人虽然是自己的至亲，但是在权力面前却根本算不了什么。
　　接下来，他只需要手刃了朱温，那么到时候整个江山就在自己的手中了。
　　想到这里，冥帝也直接一步步朝着朱温走了过去。
　　这一刻，大天位的气势也直接爆发出来了。
　　感受到了冥帝身上传来的这一股气势，朱温也感受到了自己的呼吸变得急速起来了。
　　这一股力量实在是太强大了，甚至已经完全超乎了他的预测了。
　　没有想到面前的这一个家伙，没有修炼完整版的九幽玄天神功，不知不觉中就已经拥有了这样的力量了。
　　“逆子，今日你如果杀了我，那么到时候你就要背负弑君的罪名，到时候你也就是一个不忠不孝之人，天底下的人也绝对不会认可你这一个不忠不孝之人做皇帝！”
　　朱温的气势也变得衰弱了许多，此时的他也就只能够占据着大义的名分，逼迫面前的冥帝能够留自己一条性命。
　　“不如这样，你留我一条命，我立刻就写退位诏书，将帝国的皇位传给你，到时候就由你来当这一个帝国的皇帝了，我就安安稳稳的做太上皇，让我度过余生，如何？”
　　这个时候的他也带着几分试探，说出了这一句话，语气也显得十分的卑微了。
　　现在对他来说最重要的事情是想办法活下去，其他的事情都不太重要。
　　在说这一句话的时候，朱温也直接带着几分哀求，也显得十分的凄凉。
　　他十分的清楚，现在自己的命运全部都掌控在了自己儿子的手中了。
　　可是朱温的话，并没有让冥帝有丝毫的动摇。
　　来这里之前，他就已经把所有的计划全部都已经想好了，之前他就已经派黑白无常去通知李星云了。
　　算算时间，李星云差不多应该也要来到这里。
　　到时候他可以将所有的罪状全部都推在了李星云的身上了。
　　李星云为了报血海深仇，灭杀了朱温然后还有他的弟弟鬼王。
　　他，玄冥教的冥帝，是整个王朝的救星。
　　他将李星云杀掉，拯救整个帝国于危难之中。
　　到时候他就能够顺理成章的成为整个帝国，并且能够得到所有人的支持。
　　想到这里，此时的他也并没有多说什么，直接一步步来到了朱温的面前，恐怖的一掌也直接朝着朱温拍了过去。
　　仅仅只是一招，这一位帝国的皇帝也直接倒在了地面上，步入了鬼王的后尘，死不瞑目。
　　哈哈哈！
　　这一座大殿里面也只有冥帝的笑声在这里回荡着，他的脸上也多了几分兴奋，这样整个帝国就是自己的了。
　　他就是皇帝了，整个大梁的皇帝，整个天下的皇帝。
　　不过，慢慢的，冥帝也直接将脸上的笑容全部都收敛起来了。
　　李星云，你快点来吧！
　　只有你来了，我才能够向天底下所有人宣告你的死亡。
　　此时的他也直接多了几分期待，黑白无常两个人去了那么长时间，也该要有点消息了吧。
　　就在这个时候，也已经有着士兵过来汇报李星云，陆林轩，姬如雪三人出现在皇宫之外。
　　大战将起！
　　第102章 和冥帝之间的对决
　　大梁皇宫！
　　姬如雪和陆林轩两个人来到这里，眼睛中也多了几分好奇。
　　很难想象，这样一个巨大的皇宫里面居然显得十分的安静。
　　对方似乎知道李星云他们会来到这里，早早的就已经将所有阻碍的力量全部都撤走了。
　　他们如入无人之境一样，顺利的来到了焦兰殿的大殿门口。
　　姬如雪和陆林轩两个人担心周围有埋伏，忍不住提醒李星云。
　　可是，李星云根本没有在意，直接朝着皇宫里面走了过去。
　　姬如雪和陆林轩也就只有跟在李星云的身边。
　　出乎预料，不管他们三人如何深入到皇宫之中，周围却根本没有任何动静。
　　在来到了焦兰殿门口的时候，李星云的步伐，这才渐渐的停了下来了。
　　微微犹豫之后，李星云也直接走进了焦兰殿。
　　看到这一座宫殿的时候，李星云的脸上也多了几分诧异。
　　因为这里已经是拥有着一股浓浓的血腥味，根本没有属于焦兰殿的气势。
　　姬如雪和陆林轩两个人看着倒在了地面上的这一些人，眼中也多了几分好奇。
　　难道他们三个人来这里之前已经有人把大梁皇帝刺杀了吗？
　　可是，大梁之中人才济济，拥有着许许多多的强者。
　　想要刺杀他们的皇帝，何等的艰难。
　　究竟是谁拥有着如此强大的实力，能够在他们三人来到这里之前，直接将大梁皇帝厮杀了。
　　“师哥……”
　　陆林轩看着李星云并没有反应过来，忍不住就询问李星云。
　　“看来我们应该是中了某个人的圈套了，在大梁之中能够做到这一点的恐怕应该就只有冥帝了！”
　　李星云没有回话，旁边的姬如雪也直接忍不住说出了自己的猜测。
　　“没有想到冥帝居然做出如此丧心病狂的事情，连自己的至亲都不放过！”
　　这个时候，姬如雪也带着几分不可思议。
　　可是，除了冥帝，她实在难以想象有谁能够做到这一点。
　　李星云在听到了他们两个人的猜测之后，也直接点了点头对陆林轩说：“很明显这里就是灾难现场了，他们把所有的罪状全部都推到我们的头上了，难怪我们能够如此轻易的来到这里！”
　　李星云看着姬如雪倒是多了几分期待，李星云可是手握剧本，所以也很清楚这里的一切。
　　反倒是姬如雪从这些细节之中能够推测出这么多东西，真不愧为这一部剧里面的女主。
　　话语落下之时，大殿之外也已经有着一些人来到了这里，直接将李星云还有陆林轩姬如雪三个人全部都包围起来了。
　　这一些士兵全部都是玄冥教的战士，脸上戴着面具，手握弯刀。
　　看不清楚他们的样子，但是显然都是一些实力不弱的强者。
　　最重要的是他们人数众多，直接将李星云他们三人团团围住，水泄不通。
　　姬如雪和陆林轩两人也直接握紧了手中的这一把长剑，带着几分警惕，看向了身边的这些玄冥教士兵。
　　“冥帝，既然来了，那么就滚出来见我吧！”
　　李星云的话语也直接朝着四周传了过去，语气中略带平静，却拥有着一股前所未有的威压。
　　“哈哈哈，李星云，你总算是来了。今日你在焦兰殿之下杀了我的父王还有我的弟弟，今日你也必须要为你所做的一切付出代价！”
　　不见其人，先闻其声。
　　皇宫的某处宫殿之上，一道身影凭空出现。
　　此人看起来只不过如同一个小孩一样身高，但是他的身上却拥有着一股可怕的气息散发出来。
　　来到了这里的这一个人肯定就是玄冥教冥帝。
　　冥帝双手靠在身后，迈着嚣张的步伐！
　　瞬移！
　　几个闪身，冥帝也直接落在了李星云姬如雪还有陆林轩的身边。
　　“参见冥帝！”
　　玄冥教士兵看到了冥帝那一刻也全部都跪了下来，眼睛中多了几分敬畏。
　　这就是冥帝，他们至高无上的主宰，大天位级别的强者。
　　大天位之下，皆为蝼蚁。
　　“李星云现在我才是这一个世界的皇帝，你们见到我为何不跪？”
　　冥帝望着李星云，一双眼睛中也多了几分嚣张。
　　江湖上传闻李星云乃是真正的天子。今日李星云向自己下跪，就能够说明自己才是真正的天子。
　　李星云只不过是亡国之君的后代。
　　话语落下之后，冥帝的身上也拥有着一股强悍的气势朝着李星云扑了过来。
　　在这一股恐怖的气势之下，大天位以下的人恐怕根本就没有办法站立。
　　姬如雪和陆林轩两人感受到了这一股威压，脸色也多了几分惨白。
　　她们的实力和大天位级别相比，还是拥有着很大的差距。
　　凭借着他们的实力，想要在这一股威压之下站立还是十分的困难。
　　感受到了冥帝的强大，他们也多了几分惶恐。
　　不过，此时的他们也直接将目光落在了李星云的身上，李星云敢来这里，那么必定有所安排。
　　她们也相信李星云必定能够取得最后的胜利。
　　感受到面前的两个人呼吸变得困难，李星云也直接挡在他们两人的身前，和冥帝遥遥相对。
　　“大天位级别的强者很了不起吗？”
　　李星云的话语中也多了几分嘲讽，身上的气势也直接爆发出来了，这一股气势竟然直接和冥帝的气势分庭抗礼。
　　“不好意思，我也是大天位！”
　　李星云的气势也直接将冥帝的气息全部都逼回去了，周围的这些玄冥家的士兵也直接站立不住。
　　可是更令他们震惊的是李星云这样一个毛头小子居然都已经达到了大天位级别了。
　　这开挂了吧！
　　一个个看着李星云无比的震惊，世界上许多人终其一生都没有办法突破到大天位，可是李星云如此年轻就已经达到了这一步。
　　人比人，气死人！
　　“怎么可能！”
　　感受到了李星云身上传来的这一股气势，冥帝的眼睛中也多了几分震撼。
　　作为大天位强者，他清楚修行何其艰难。
　　李星云为何能够做到这一点，上天未免也太不公平了吧。
　　假的，一定是假的！
　　第103章 袁天罡出场
　　焦兰殿前，剑拔弩张！
　　明白了李星云也是大天位级别的强者之后，冥帝久久没有办法接受这一个事实。
　　很快，他就觉得李星云这一个大天位强者必定充满了水分。
　　同为大天位级别强者，也同样有三六九等之分。
　　“今天，就先让我来试试你这一个大天位强者有多少实力！”
　　话语落下之后，冥帝一个瞬移来到了李星云的身边，抬手一掌朝着李星云拍了过去。
　　李星云的实力是真是假，他自有方法检验。
　　若是没有办法抵挡自己一招，那么绝对是巨大的水分。

　　为了达到大天位级别的强者，他可是付出了许多努力。
　　冥帝绝对不相信自己几十年的努力会输给李星云十几年之功。
　　看到了面前这一幕，李星云也没多说什么，直接抬手一掌和冥帝的手对轰在了一起。
　　轰！
　　刹那间以两个人为中心，周围也已经有着一股恐怖的能量风波传了开来。
　　这一次的碰撞过程中，毫无疑问，李星云的实力已经达到了大天位，面对冥帝没有丝毫的胆怯。
　　李星云和冥帝两人也直接后退了好几步，慢慢的停了下来了。
　　冥帝也忍不住挥了挥自己的手，在和李星云对碰之后，也觉得自己的手臂一阵发麻。
　　作为玄冥教的最强者，他的实力还是十分强大，放眼天底下也只有少数的几个人能够做他的对手。
　　可是刚刚在和李星云对碰之时，他就已经感受到了李星云的力量十分的雄浑，没有半点虚浮。
　　毫无疑问，李星云达到了大天位级别的强者，根基还是十分雄厚，也没有自己想象中的这么多水分。
　　不愧为修炼了九幽玄天神功的冥帝，尽管他修炼的只有下半部功法，却依旧还是十分强大。
　　在和冥帝交手的过程中，李星云也并没有占据上风。
　　刚刚两人交手的时候，都没有使用自己的全力都互有保留。
　　“冥帝，你们大梁以下犯上，居然胆敢对大唐动手，当初的那一笔血债，今日你们也要偿还了。”
　　“我会向所有人证明我才是真正的天子，你们永远都是冒牌货，或者说你们永远都是窃贼！”
　　李星云的话语中也多了几分冰冷，也在不断的给冥帝施加压力。
　　“李星云，你未免也太看得起你了吧，尽管不清楚你究竟是如何修炼到了大天位级别，可是今天你却同样没有办法击败我，在人数上面我们已经占据了绝对的优势。”
　　看着李星云，冥帝一双眼睛之中也多了几分冷漠。
　　通过刚刚的交锋之后，他就很清楚凭借自己的实力想要击败李星云还是十分困难。
　　可是，这里终究还是他的主场，他能够命令玄冥教上千人。
　　李星云身边的姬如雪还有陆林轩两人也必定会成为李星云的拖累。
　　“孟婆，我会牵制住李星云，你带领玄冥教的士兵，将李星云身边的两个女人抓住。”
　　冥帝的目光也落在姬如雪还有陆林轩两人的身上。
　　这两个人必定是李星云的软肋。
　　抓住了两个人之后，也能够令李星云投鼠忌器。
　　冥帝的眼睛中也多了几分得意，他可是很清楚陆林轩和姬如雪两人的实力并不是特别强大。
　　玄冥教的孟婆带领玄冥教的士兵出手，必定能够抓住姬如雪和陆林轩两人。
　　话语落下之后，冥帝已经率先出手来到了李星云的身边，想要将李星云牵制住。
　　李星云在听到了冥帝的话语之后，一双眼睛中也多了几分嘲讽。
　　冥帝如果不让周围的这些人动手，李星云或许能够让他当一个糊涂鬼。
　　可是，现在李星云觉得也没有必要隐瞒了。
　　“一天是不良人，一辈子都是，天子已现，大唐不良人何在！”
　　李星云的话语中也带着几分威严，属于帝王的气质也已经展现得淋漓尽致了。
　　伴随着李星云的话语之后，一道道身影便直接立刻跪在了李星云的面前带着几分尊敬对李星云说：“大唐不良人参见天子！”
　　冥帝的目光也直接落在了玄冥教这些战士的身上，他能够清楚的观察到一道紧接着一道身影跪在了地面上。
　　一个瞬间，原本属于冥帝的士兵居然全部都投靠了李星云。
　　看到了面前这一幕的时候，冥帝也直接吐出了一口鲜血，眼睛中也多了几分敬畏。
　　怎么也没有想到自己的玄冥教居然拥有着这么多的不良人。
　　“不可能，不可能，你们究竟是怎么隐藏在我玄冥教，孟婆，这究竟是怎么回事，把他们全部都给我杀了！”
　　冥帝的目光也直接落在了孟婆的身上，了这一些穿着玄冥教衣服的人居然全部都是大唐不良人，那么他也就只能够信赖自己一直相信的孟婆。
　　站在一旁的孟婆听到了冥帝的话语之后，也直接摇了摇头，然后远离了冥帝，一步步来到了李星云的面前，缓缓的跪了下来对李星云说：“参见天子！”
　　这一句话落下的时候，就如同压倒冥帝的最后一根稻草了，自己最信任的孟婆居然也是不良人。
　　此刻的他倒是能够明白为什么自己的玄冥教里面这么多人全部都是不良人了。
　　毕竟自己常年不再掌管玄冥教，将玄冥教的事情全部都交给了孟婆去处理。
　　孟婆在玄冥教的身份还有地位安插一些不良人进入到了玄冥教之中，也是易如反掌的事情。
　　这一刻冥帝也渐渐的有些疯狂了。
　　不过很快他也直接冷静下来了，目光也落在了周围这些人的身上，眼睛中也带着几分恨意对他们说：“你们只不过是一群蝼蚁罢了，就算你们全部都是不良人，那又如何，我一个人就能够将你们全部都杀了，我可是大天位强者！”
　　可是，这一句话落下的时候，远处的宫殿上面有着一道身影出现在了这里。
　　“大天位很了不起吗？在本帅的眼中，大天位和大星位没有区别”
　　“朱友珪，你好大的胆子，以下犯上不说，居然还敢嫁祸天子，今日留你不得！”
　　第104章 袁天罡灭杀冥帝
　　夜色之中，宫殿之上，一人负手而立，头戴面具，诡异无比！
　　此人的话语甚是嚣张，大天位级别的强者，放眼天下，几人能敌，在他的眼中却如同土鸡瓦狗，不值一提。
　　跪在地面上的不良人，神色恭敬。
　　此人自然就是不良帅，袁天罡。
　　对李星云的敬畏乃是李星云是天子，他们的职责要求必须听从李星云的命令。
　　对袁天罡乃是发自内心的畏惧，他们的实力在袁天罡面前根本相差悬殊。
　　冥帝的目光也直接落在了袁天罡的身上。
　　短暂的时间里，他就已经辨认出了袁天罡的身份，带着几分震惊，对面前的袁天罡说：“你就是传说中的不良帅！”
　　袁天罡听到了冥帝的话语之后，也直接点了点头对冥帝说：“既然已经知道本帅的身份，还不投降，自废武功，本帅可以考虑留你一命！”
　　“哈哈哈，不良帅，好一个不良帅，未免也太嚣张了吧，我可是大天位……”
　　冥帝的话语刚刚落下的时候，却发现袁天罡已经从原本的位置离开了。
　　下一瞬，袁天罡就已经来到了冥帝的身边，抬起一脚直接朝着冥帝踢了过去。
　　看到了这一幕的时候，冥帝的脸上也多了几分惊恐。
　　不良帅的速度实在是太快了！
　　哪怕是他也只看到了一个残影，根本没有捕捉到不良帅的行踪。
　　不过作为大天位级别的强者，还是拥有着极为强大的感知能力，他也急忙将自己的双手护在了身前。
　　袁天罡这一脚踢在了冥帝的身上，冥帝的身体也直接倒飞而出口吐鲜血，他也感觉自己的双手都要废掉了。
　　冥帝还未落地之时，袁天罡就已经出现在了他的背后，一掌也直接拍在了他的后背之上。
　　袁天罡也直接将冥帝身上的力量全部都化解掉了。
　　“朱友珪，这一段时间你们作恶多端，今日本帅就将你的武功废掉！”
　　这一刻，袁天罡也直接动用了自己的力量，将冥帝身上的这一股力量一点一点的瓦解掉。
　　李星云在看到了这一幕的时候，隐隐有些骂娘的冲动了。
　　靠！
　　袁天罡，你牛逼。
　　老子的功夫全白费了！
　　这可是大天位啊！
　　李星云的计划之中，自然就是将冥帝击败，然后想办法将冥帝身上的这一股内力全部都占为己有。
　　只要能够吸收这一股力量，李星云的实力也能够得到大幅度的提升，尽管远远不是袁天罡的对手，但是李星云至少能够减小他们两个人之间的差距。
　　袁天罡一来就直接将冥帝身上的这一股力量全部都散掉了，李星云也就竹篮打水一场空了，他的怒气可想而知。
　　可是袁天罡的速度实在是太快了，这一个世界上能够阻拦袁天罡的人必定不存在。
　　哼！
　　袁天罡是你阻碍了我要称帝的速度了，我要吸收了他的内力，那么我就能够变得更强大了，自然也就能够称帝了。
　　结果……哎……
　　算了，你牛逼！
　　一会儿，袁天罡就已经将冥帝身上的这一股力量全部都散发掉了。
　　冥帝的身体也直接倒在了地面上，他的呼吸也变得越来越微弱了，仿佛随时都可能死掉。
　　咳咳！
　　咳嗽了几声，冥帝也直接从地面上站了起来，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　看着袁天罡，冥帝也多了几分不满。
　　“你……不可能……不可能我大天位级别的功力怎么可能如此不堪一击！”
　　冥帝始终没有办法，相信为了达到大天卫，他可是付出了巨大的代价，。
　　这一些年一直都在不断的提升自己的实力，但是现在多年的努力居然付诸东流了。
　　他实在没有办法接受这一件事情。
　　袁天罡看到了这一幕的时候，也直接冷哼一声，并没有太在意，之前袁天罡就已经说了，在他的眼中大天位级别的强者和大星位没有任何区别。
　　做完这一件事情之后，袁天罡也来到了李星云的身边，朝着李星云拱了拱手对李星云说：“臣参见殿下！”
　　袁天罡看着李星云也渐渐的多了几分敬佩，现在的李星云却已经拥有了这一份实力了。
　　即便今天他不出手，李星云或许也能够将冥帝收拾掉。
　　今天袁天罡出手也是给天底下所有想要打李星云主意的人一个教训，就算是大天位级别的强者在他的眼中也弱不禁风罢了。
　　今日一战之后，李星云必定能够登基称帝，再也没有任何人敢敢反对了。
　　“殿下，现在乱臣贼子已经拿下，任由殿下处置。”
　　李星云听到了袁天罡的话语之后，默默的流泪，那可是大天位级别强者的内力呀，你说放弃就放弃。
　　姬如雪和李星云两个人似乎也已经感受到了李星云的变化，他们两个人倒是能够理解李星云。
　　李星云点了点头，目光也直接落在了冥帝的身上，随后也直接一步步朝着冥帝走了过去。
　　李星云也不是心慈手软的人，既然已经到了这一步，那么也就没有必要继续留下祸根了。
　　感受到了朝着自己走了过来的李星云，冥帝的眼睛中也渐渐的多了几分冰冷，随后也直接对李星云说：“我现在是大梁的皇帝，皇帝有皇帝的死法，又怎么能够死在你们的手中？”
　　话语落下之后，冥帝的手也直接插入到了自己的心脏之中了，缓缓的倒在了地面上。
　　不过虽然已经倒在了地面上，冥帝的眼睛却依旧还是睁开来了，显然十分的不甘心，这么轻易的就输给了李星云了。
　　原本以为自己已经布下了天罗地网，李星云来到了这里，那么将会自投罗网，却没有想到反而让自己走上了绝路。
　　看到这一幕，李星云也无奈的叹了一口气，同样的掏出了一个火折子，点燃了冥帝的尸体。
　　做完这一件事情之后，袁天罡的目光也落在了李星云的身上，最后也直接对李星云说：“恭喜殿下大仇得报，今日不如殿下就在这焦兰殿登基称帝，平定天下，指日可待！”
　　第105章 战争之后处理
　　离开藏兵谷，袁天罡并没有跟在李星云的身边，却让上官云阙偷偷的跟着李星云。
　　上官云阙也早就已经将李星云的很多消息偷偷的汇报给了袁天罡。
　　袁天罡对李星云的所作所为也有了一定的了解。
　　哪怕是他对李星云的成长速度也多了几分惊喜。
　　现在也是李星云登基称帝的最好机会了，毕竟现在这一个大梁的皇宫里面基本上绝大多数人都已经死掉了。

　　李星云若是以大唐天子的身份登基称帝也能够拉拢不少人。
　　李星云能够登基称帝，建立起新的大唐王朝，这是袁天罡一生的夙愿。
　　他所做的一切都是为了能够保证大唐的基业万世不变。
　　李星云也能够感受到袁天罡的这一份赤诚之心，但是李星云也很清楚现在并不是最佳时机。
　　毕竟如果李星云现在登基称帝，到时候必定将会有无数的诸侯表面上臣服，背地里却在不断的招兵买马，到时候也将会天下大乱。
　　李星云并不担心自身的安全会受到威胁。
　　且不说他已经突破到了大天位，能够战胜他的人屈指可数，以袁天罡的霸道也绝对不允许这样的事情发生。
　　若是有人会对李星云出手，袁天罡也能够悄无声息的帮助李星云化解危机，可是到时候整个天下也会有无数的人被袁天罡斩杀掉，整个天下也会变得战乱四起。
　　“袁天罡，你的这一份心意我已经知足了，不过在登基称帝之前，我有一件事情要去做，等我完成这一件事情之后，自会满足你的心愿！”
　　李星云看着袁天罡也能够感受到一代老臣的忠心，但现在并不是最佳时机，也希望袁天罡能够明白。
　　袁天罡似乎早就已经明白了李星云的想法出乎预料，他并没有反对李星云，只是点了点头。
　　“殿下的吩咐臣怎敢不听他的殿下称帝之时，吾等不良人必定将会回归大唐从殿下的吩咐！”
　　李星云在听到了袁天罡的话语之后，这才渐渐的松了一口气，随后他的目光也直接落在了周围这些不良人的身上，也直接点了点头对袁天罡说：“既然他们不良人的身份已经暴露了，那么这些人就交给你来处置了今天的事情就到此为止了！”
　　话语落下之后，李星云也直接带着身边的陆林轩还有姬如雪两个人朝着皇宫之外走去。
　　李星云的计划是趁着这一个机会吞噬掉鬼王还有冥帝两个大天位级别的实力来增强自己的力量，却没有想到，因为袁天罡的中心反而坏了自己的计划。
　　可是，李星云也并没有太在意，只不过是一个大天卫级别的强者罢了，日后找机会让袁天罡补回来就可以了。
　　现在，李星云也已经有一个计划了。
　　做完这一件事情之后，李星云应该就能够真正的建立起一个属于自己的帝国了。
　　看着离去的李星云，袁天罡的一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　李星云是一个十分聪明的人，他也相信李星云应该不会辜负自己的期望，必定能够做出一番惊天动地的伟业。
　　……
　　“大帅！”
　　目送李星云姬如雪，陆林轩三人离开之后，孟婆也来到了袁天罡的身边，朝着袁天罡躬身行礼，带着几分恭敬喊了一声袁天罡。
　　“何事！”
　　“大帅，现在玄冥教已经群龙无首了，而且不良人的身份也已经暴露了，不知道大帅觉得接下来的事情该怎么处理！”
　　孟婆看着面前的袁天罡一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　她在玄冥教里面已经隐藏了很长的时间了，现在她也希望能够回到袁天罡的身边，陪在袁天罡的旁边。
　　“殿下有他的打算，我们只需要做好为殿下铺路就可以了。玄冥教，暂时还是由你来代管吧，就算有人知道了你们的身份，但只要你们不说，那么别人也未必会承认你们的身份！”
　　袁天罡的话语中也渐渐的多了几分强硬。
　　尽管这一件事件让孟婆觉得有些遗憾，却终究还是点了点头。
　　身为不良人，她们对袁天罡的命令自然就是言听计从。
　　对每一位不良人来说，袁天罡的命令或许会比天子的命令还要有用。
　　“对了，大帅，有一件事情需要提醒您！尽管现在我们已经将大梁的主力全部都已经猎杀了，但是大梁却依旧还是拥有着极为雄厚的根基，尤其是朱温的第三个儿子朱友贞还是有几分本事的。”
　　“今日这里的事情必定没有办法隐瞒，也一定会在第一时间传出去，恐怕到时候朱友珍应该会对天子出手了，我们要不要派不良人过去，先将朱友贞也同样一定安杀掉！”
　　孟婆的话语之中也多了几分担心。
　　毕竟一旦朱友贞发现了这边的动静，那么必定将会在第一时间召集大量的军队。
　　李星云的实力固然强大，可是想要面对千军万马却依旧还是十分吃力。
　　听到了孟婆的话语之后，袁天罡也同样的点了点头。
　　作为整个天下的执棋人，袁天罡十分的清楚每一颗棋子的作用。
　　“我们只需要静观其变就可以了，而且趁着这一个机会正好也可以让我们一起来看看，面对这样的局面，天子将会如何应对？”
　　袁天罡的眼睛中也多了几分期待，李星云若是能够凭借一己之力度过这一次的危机，或许才真正的拥有着帝王之相。
　　“好了，接下来的事情就交给你来善后了，希望你不要让本帅失望！等到天子登基称帝之时，必定不会忘记你的功劳！”
　　话语落下之后，袁天罡一个闪身也就直接从这里离开了。
　　正如袁天罡来的那样悄无声息。
　　看到了面前这一幕的时候，此时的孟婆眼睛中也渐渐的多了几分敬畏。
　　不过，他的目光也直接落在了身边的这些不良人的身上，也直接吩咐周围的不良人开始打扫这里的一切了。
　　慢慢的，这一座焦兰殿也再一次恢复了平静。
　　不过，整个天下或许都会变得动荡不安。
　　第106章 大梁和岐王的动静
　　某座城市！
　　大殿之中，一人身穿龙袍，坐在了王座之上，威风凛凛。
　　他的手中也拥有着一封书信，书信上面详细的记载了焦兰殿中发生的事情。
　　李星云在焦兰殿中杀死了朱温还有他的哥哥鬼王和冥帝二人。
　　“哈哈哈，冥帝鬼王，你们两个人也有今天，现在整个大梁也已经群龙无首，那么也就只有我勉为其难能够登基称帝，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫！”
　　在看到了这一封信上面描述的时候，朱友贞也直接哈哈大笑起来。
　　丝毫因为自己的父亲还有兄弟被杀有丝毫的痛苦，反而觉得十分的开心。
　　原本鬼王冥帝两个人在世，他离大梁的皇位也是遥遥无期。
　　为了保护他的安全，朱友贞直接被他的父亲发配到了这一座城市里面。
　　可是，现在这两个有力的竞争者全部都已经死掉了，那么他也就成为了皇位的第一继承人。
　　登基称帝之后，他就能够掌握整个帝国所有的兵力，那么也就能够成为这一个世界上最为尊贵的人，他的眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　恐怕谁都没有想到最不能够成为皇帝的他，反而能够在最后白白的捡到了一个皇位。
　　当然，在看到了李星云这一个名字的时候，眼睛中也已经有着一股强烈的杀意浮现出来了。
　　无论如何，李星云也已经杀了自己至亲了。
　　既然如此，那么终究还是需要李星云付出一定的代价。
　　“钟小葵，你在干什么，还不快点过来！”
　　这个时候的朱友贞也直接带着几分不满说出了这一句话。
　　旁边也有着一道身影来到了朱友贞的面前，她的个子有些矮，但是整个人却看起来十分的严肃。
　　“钟小葵，你应该也已经看到了这一次消息吧，现在我的哥哥还有父亲全部都死了，那么接下来我才是梁的皇帝。”
　　“你立刻把这一件事情安排下去，我要让所有人都知道，另外，开始准备我的登基大典。”
　　钟小葵自然也已经听到了江湖上的这些传闻了。
　　尤其是冥帝还有鬼王两个人都已经死掉了，这一则消息令她也觉得十分的悲伤。
　　她可是鬼王安插在了朱友贞身边的卧底。
　　原本她应该听从鬼王的命令，然后将朱友贞所有的情报全部都汇报给鬼王。
　　没有想到这一次战斗的过程中，鬼王也已经死掉了。
　　原本她打算前去调查鬼王是否真的死了，在她的心目中，鬼王的实力是无人能比。
　　区区李星云未必能够将鬼王杀掉，但是却也不得不在这个时候听从朱友贞的安排去做这些事情。
　　“对了，这一段时间你继续帮我打听一下李星云的下落，发现了李星云的行踪之后，立刻向我汇报，既然杀了我们的人，那么我们也必须要李星云付出代价！”
　　自己的父亲还有两个哥哥混蛋了一点。
　　可是，毕竟血浓于水，李星云杀了自己的至亲，那么同样的他也要李星云付出代价。
　　听到了朱友贞的吩咐之后，钟小葵也迅速的点了点头，也直接从这里离开了。
　　很快，朱友贞的打算也直接在整个大梁里面引起了巨大的轰动。
　　可是，朱友贞向所有人宣布会在第一时间寻找李星云报仇，也直接将所有反对的声音全部都镇压下去了。
　　现在能够继承皇位的也就只有他一个人，很多原本支持鬼王和冥帝的人也纷纷改变了主意。
　　……
　　岐国！
　　岐王府中身穿男装的女帝站立在了这里，她的手中也同样拿着一封信，微微的叹了一口气。
　　女帝也已经听说了之前发生的事情了，他也很清楚伴随着朱温的死亡，整个天下也变得动荡不安了。
　　很多人都会虎视眈眈，想要瓜分这一块肥肉。
　　“女帝，这一次的事情都是属下无能，辜负了女帝的期望！”
　　岐王的面前也已经有着一道身影跪在了这里，此人自然就是幻音坊的梵音天。
　　岐王的目光也直接落在了梵音天的身上，终究还是没有责怪她。
　　如果李星云真的能够击败大天位级别的强者，那么就算是自己的九天圣姬全部都派出去，恐怕也未必是李星云的对手。
　　“好了，这一次的事情也怪不得你，你就不用太在意。可是，终究还是需要弥补，妙成天和玄净天，你们二人再去一趟，就说我再一次诚挚的邀请天子来岐国！”
　　女帝的目光也直接落在了妙成天还有玄净天二人的身上，言语之中也多了几分期待，将这一个繁重的任务交给了他们两个人。
　　她们二人听到了女帝的吩咐之后，也多了几分担心。
　　李星云的身份可是十分高贵，而且就算他们二人一起去，恐怕也未必能够将李星云带回来。
　　“女帝，如果天子还是执意不愿意跟我们两人回来怎么办？”
　　他们两个人的脸上也渐渐的多了几分着急，李星云的实力十分强大，她们又不能够对李星云动强。
　　“你们两个人也不用太在意，天子比你们两个人想象中的要聪明，这一次天子虽然大展神威，但也同样陷入危机之中，你们邀请天子必来……”
　　玄净天和妙成天两个人听到了岐王的话语之后也多了几分好奇。
　　不清楚岐王究竟来自哪里的自信，相信天子一定会来岐国。
　　两个人终究还是没有多说什么，也迅速的从这里离开去寻找李星云的下落，将李星云带来岐国。
　　目送两个人离开之后，岐王的目光也渐渐的落在了旁边的一名小将的身上。
　　此人身穿一身白袍，看起来也显得十分的英俊潇洒。
　　“你的名字倒是和大唐猛将一模一样，也希望你能够不要侮辱了这一个名字，我慢慢的会将一部分军队交到你的手中，接下来应该会有一场大战，希望你不要辜负了我的期望！”
　　此人刚刚来投靠自己，就已经建立了不小的功劳。
　　岐王对他也有几分信任了，接下来应该会有一场恶战，也希望他能够带领岐国的将士取得战争的胜利。
　　第107章 妙成天和玄净天来了
　　“叮，恭喜宿主，完整版九幽玄天神功兑换成功，奖励发放中……”
　　李星云的大脑中也直接响起了系统的声音，他也发现自己的脑海里面多了一些东西，赫然就是完整版的九幽玄天神功。
　　看到了完整版的九幽玄天神功，李星云也多了几分惊喜。
　　九幽玄天神功是四大尸祖里面的将臣所创立的功法，威力无比。
　　这一部功法分为上部和下部，互相配合，实力也能够得到迅速的提升。
　　鬼王和冥帝二人兄弟不和，凭借半步功法实力强大。
　　一个人修炼了上半部功法，另外一个人修炼了下半部功法。
　　两个人都能够成为大天位级别的强者。
　　不过，修炼不完整的九幽玄天神功也让他们两个人发生了十分重大的变化。
　　冥帝变成了人不人鬼不鬼的样子，而鬼王也同样的拥有着极大的限制。

　　可是，现在依靠着系统的力量，李星云也直接用最短暂的时间获得了完整版的九幽玄天神功。
　　在明白了九幽玄天神功的精髓之后，李星云也直接将九幽玄天神功传给了姬如雪和自己的师妹陆林轩两个人。
　　陆林轩和姬如雪两个人在明白了九幽玄天神功的强大之后，也被深深的震撼到了。
　　这一部武功可以称之为玄冥教的镇教之宝，却没有想到李星云居然直接将这一部功法给了她们两个人。
　　当然，她们两个人也很好奇李星云究竟是如何获得这一部功法的。
　　李星云倒是找了一个很好的理由糊弄过去了。
　　他可是杀了冥帝和鬼王两个人，也直接从他们的记忆里面得到了这一部功法。
　　姬如雪和陆林轩两个人也并没有太多的怀疑。
　　“师哥，你最好了！”
　　在得到了这一部功法之后，陆林轩也十分的开心。
　　抱着李星云，一双眼睛中也多了几分兴奋。
　　这一段时间见识了李星云的实力，如同坐火箭一般迅速的提升，她也多了几分羡慕，也迫不及待的想要提升自己的实力。
　　可是，她的力量似乎已经达到了一个瓶颈，李星云教了她一套剑法。
　　这一套剑法让她面对同阶的时候处于无敌，可是却依旧没有办法弥补实力上的差距。
　　现在拥有了这一套功法之后，她也相信自己的实力能够在短暂的时间里得到巨大的提升。
　　到时候，她应该也能够帮助李星云。
　　姬如雪在看到了这一套功法的时候，也同样的多了几分震惊。
　　不过，望着李星云，姬如雪直接摇了摇头对李星云说：“这一部功法实在是太珍贵了，我不能够收！”
　　在看到了这一部功法的时候，姬如雪就十分的清楚这一部功法的价值。
　　正是因为如此，她也绝对不会轻易的接受李星云这一份价值连城的武功。
　　在看到了这一幕的时候，李星云也直接来到了姬如雪的身边，露出一丝微笑对姬如雪说：“好了，没有什么珍贵不珍贵的，它的珍贵也在于你能不能够把它修炼出来！”
　　“如果你实在要报答我的话，那么你倒是可以考虑一下要不要给我生一个孩子！”
　　这一句话落下的时候，姬如雪的脸颊上面也多了几分绯红。
　　狠狠的瞪了一眼李星云之后，她也直接拿着这一部功法朝着自己的房间里面走了过去。
　　不过，姬如雪的一双眼睛中也渐渐的多了几分感动。
　　她可是十分的清楚这一部九幽玄天神功，恐怕应该能够和幻音坊里面女帝修炼的武功媲美了。
　　凭借着这一部武功，或许日后她的成就能够和女帝媲美，那么到时候应该也能够帮助到李星云，也能够帮助到女帝。
　　至于李星云的要求，自己是不是真的应该好好的考虑一下要不要答应李星云。
　　生一个孩子，自己也不亏啊！
　　只不过，这一个想法刚刚浮现出来的时候，姬如雪也直接将脑海里面的这一个想法压制下去了。
　　姬如雪回到了自己的房间里面，修炼这一部武功。
　　陆林轩也简单的和李星云交代了两句之后，也同样的迅速返回自己的房间里面开始修炼武功了。
　　陆林轩一直以来都在和姬如雪暗暗较劲。
　　在身材上似乎已经输给了姬如雪，那么他也一定要想办法增强自己的实力。
　　至少要能够在实力上面稳稳的压住姬如雪，才不会撼动自己在师哥心目中的位置。
　　看着离开的两个人，李星云也渐渐的松了一口气。
　　不过，李星云也在考虑着是不是要找一个合适的机会来一个大被同眠。
　　这样，她们两个人就不会暗自较劲了。
　　不过，就在这个时候，两道身影也直接出现在了李星云的面前。
　　这两个人都是女子，她们的身上也拥有着一股淡淡的香味。
　　她们在看到了李星云的时候，也并没有多说什么，直接一步步来到了李星云的面前，想要向李星云跪下。
　　看到这一幕的时候，李星云也直接用一股力量拖住了她们两个人。
　　若是直接喊出了李星云的身份，恐怕周围的这一个客栈中所有人都会回过来了。
　　“幻音坊玄净天（妙成天）参见天子！”
　　两女没有跪下，却依旧还是十分小声的向李星云报了自己的身份。
　　望着面前的两个人，李星云也直接叹了一口气，也伸了一个懒腰，对面前的两女说：“你们女帝还真的是锲而不舍啊，知道姬如雪一个人肯定没有办法满足强大的我，居然把你们两个人也都送过来了，我都有些不好意思了。”
　　这一句话落下的时候，她们两个人的脸上也渐渐的多了几分羞涩，不过很快她们也并没有多说什么。
　　李星云若是想要他们两个的，也绝对会竭尽全力满足李星云。
　　这是女帝交给她们的任务。
　　更何况有了肌肤之亲之后，李星云也万万不会抛弃他们。
　　“不过，你们两个人长得的确十分漂亮，但是我对半只脚踏入了棺材里的人不感兴趣，说说你们两个人的目的吧！”
　　李星云自然清楚他们两人中的妙成天，天生绝脉，无药可医。
　　这就是李星云拉拢人心的机会。
　　第108章 李星云的治疗之法
　　妙成天和玄净天二人也露出了一丝惊讶，没有想到李星云居然直接看破了她们两人的身份，并且指出了她们两个人中的妙成天命不久矣。
　　天生绝脉，这是一种极为特殊的体质，能活到现在，已经算是一个奇迹了。
　　这一段时间，女帝都在想办法给她续命，延长她的寿命。
　　可是，即便以女帝大天位级别的力量却依旧还是没有办法将这一种弊端全部都消除掉。
　　不过，没有想到李星云仅仅只是看了一眼就已经判断出了她的体质了，她们对李星云自然也已经多了几分佩服。
　　原本对李星云感兴趣，是因为李星云天子的身份。
　　她们两个人也是有些不情愿来到了李星云的身边，更多的是为了完成女帝交给她们的任务。
　　可是，此刻，发现李星云居然如此的优秀，她们的心中也渐渐的多了一丝期待。
　　不知道能不能够通过李星云找到天生绝脉的解决方法。
　　“李公子既然能够看出姐姐患有先天绝脉，那么不知道李公子有没有解决的方法，李公子若是能够出手帮忙，我们两姐妹必定将会报答公子！”
　　玄净天也是一个很聪明的人，也立刻带着几分试探询问李星云。
　　在听到了玄净天的话语之后，李星云也露出了一丝微笑。
　　可是，李星云也直接摇了摇头对两人说：“你们应该也很清楚，天生绝脉，本来就九死一生，想要解决先天绝脉也绝非易事？”
　　这一句话落下的时候，两人的眼睛中也多了几分绝望。
　　妙成天的先天绝脉已经到了一个十分糟糕的地步了。
　　这一些年，多亏了女帝帮忙压制，所以没有让她丧命，可是一旦离开女帝，恐怕到时候她也就没有多少日子能够活下去。
　　妙成天的眼睛中也多了几分不甘，却又无能为力。
　　这些年，一直寻找解决之法，却始终没有办法解决。
　　“好了，这一件事情不需要为难天子了，我们姐妹已经追寻了这么多年了，却一直都没有结果，又怎么可能这么轻易的就将先天绝脉治好！”
　　玄净天表现出了一副十分急切的样子，反而是妙成天能够迅速的保持理智。
　　这一些年，她一直都在探寻解决之道，一次次抱有希望，却又一次次走向了失望。
　　能够活到现在，并且身边拥有着这么多在意自己的人，她就已经十分开心了。
　　能够活下去固然最好，但是如果真的先天绝脉爆发了，她也并不在意。
　　看到了这一幕的时候，周围的这一些人也渐渐的叹了一口气，也不由得多了几分怜爱。
　　这样一个可爱的人居然患上了这种绝症，着实有些惋惜了。
　　看着面前的两个人，原本李星云还想要继续让她们两个人渲染气氛。
　　这样，李星云就能够进一步把他们两个人拉拢到了自己的身边。
　　可是，李星云终究还是有些不忍，差不多就可以了，反正自己的目的应该也已经达到了。
　　治疗好他们两个人之后必定对李星宇也会感恩戴德，也能够影响女帝的判断。
　　“之前，我已经说过，先天绝脉的治疗十分困难，但是先天绝脉也并不是不能够治好，只要你们两个人能够拿出一定的代价，我自然可以帮助你们！”
　　李星云的话语中也带着几分自信，且不说李星云自己已经掌握阴阳医诀，他也能够借助系统的力量。
　　李星云有足够的的能力将先天绝脉治好。
　　怎么可能！
　　两女听到李星云的描述之后也不由得吓了一跳。
　　她们可十分清楚先天绝脉的治疗十分困难，哪怕是女帝也只能够不断的压制。
　　可是，他们也同样的有些明白，压制的越长时间爆发出来之后也就越恐怖。
　　很有可能下一次爆发的时候，就如同山洪爆发一样，不可压制，一命呜呼。
　　现在李星云却说他有方法能够将先天绝脉彻底的解决掉，她们对李星云也不由得多了几分怀疑。
　　当然，原本的绝望的心中也已经蒙蔽了一丝曙光。
　　她们十分的清楚，以李星云的身份还有地位，绝对不可能在这个时候欺骗她们二人。
　　“公子……”
　　两人看着李星云眼睛也带着几分水汪汪的，迫不及待的想要知道解决先天绝脉的方法。
　　看着这一幕的时候，李星云也直接咳嗽了一声，对面前的妙成天说：“先把手给我吧，我看看你的情况怎么样！”
　　李星云的话语落下之后，妙成天没有丝毫的犹豫，也直接将自己的手放在了李星云的面前。
　　洁白的皮肤，青葱手指上面涂着红色的指甲油，也显得无比的柔嫩。
　　李星云慢慢的将心中的这一份遐想压制下去了，慢慢的将自己的手放在了妙成天的手上，李星云也直接探查了妙成天的状况。
　　李星云能够感受到妙成天身体里面的力量在流转的过程中受到了阻碍。
　　在短暂的时间里，这一股力量并不会要了她的性命，她也能够使用自己的武功对抗敌人。
　　可是，从此以后，她的经脉也会遭受到巨大的损伤。
　　李星云的眉头紧锁，想要彻底的将先天绝脉解决掉，还是一件十分困难的事情。
　　妙成天和玄净天二人感受到了李星云的表情变化之后，也很清楚即便李星云有了方法，想要彻底的根治先天绝脉，果然不是轻松的事情。
　　李星云也慢慢的将自己的手从妙成天的身上转移开来了。
　　李星云也直接对妙成天说：“走吧，我先带你去房间里面，我可以暂时先缓解你的痛苦，不过想要彻底的根治，我们恐怕还需要去岐国！”
　　妙成天和玄净天二人听到了李星云的话语之后，也多了几分兴奋。
　　这一次，她们两个人实在是赚到了。
　　不仅仅有办法能够治疗先天绝脉，也能够带李星云一起回到岐国。
　　“公子有任何需要尽管和我们两个人说，我们两个人绝对竭尽全力满足公子！”
　　妙成天和玄净天二人朝着李星云拱了拱手，言语之中也多了几分敬畏。
　　李星云并没有多说什么，直接带着妙成天朝着旁边的房间之中走了过去。
　　李星云打算用银针帮助妙成天疏导体内的力量，减少她的痛苦。
　　第109章 弄巧成拙得芳心
　　李星云直接带着妙成天走入了房间之中。
　　原本玄净天想要一起进入房间里面却被李星云阻止了，被关在了房间外面。
　　看到了这一幕的时候，玄净天的脸上多了几分担忧。

　　孤男寡女共处一室，总有些不方便！
　　可是，很快，她也直接将这一个想法压制下去了。
　　李星云所做的一切全部都是为了帮助妙成天治疗先天绝脉，肯定没有其他的意图，自己绝对不能够以小人之心度君子之腹。
　　更何况，她们两个人本身就是女帝安插在了李星云身边的人。
　　若是李星云真的要对他们二人做什么，她们两个人也绝对不会拒绝。
　　此时，她也就只能够在房间门外焦急的等待着。
　　李星云的目光也直接落在了妙成天的身上，李星云也不得不承认她们两姐妹还是挺漂亮的。
　　和梵音天那一种破烂货完全不一样。
　　李星云也直接示意妙成天先躺到床上，妙成天也十分的听从李星云的话语，倒是乖乖的躺了下来。
　　犹豫了一下之后，妙成天的手也直接放在了自己的腰上，慢慢的将自己的腰带解开来，似乎想要将自己的衣服全部都脱下来。
　　李星云看到了这一幕的时候，也直接忍不住阻拦了，对妙成天说：“你在干嘛，我们是正经的治疗，你脱衣服干嘛？”
　　这一句话落下的时候，妙成天的脸上也多了几分红润。
　　如果不是李星云特殊的身份，她才不会这么主动呢。
　　“你们施针的时候不就希望我们把衣服全部都脱掉吗？说看不到穴位……”
　　这一句话落下的时候，李星云也直接懒得吐槽了，慢慢的将心中的这一股火焰压制下去。
　　真的让面前的这一个女人一丝不挂的出现在自己的眼前，李星云恐怕隐隐都有些失去控制了。
　　“好了，接下来你只需要闭上眼睛，不管我对你做什么，你都不要有任何的抵抗，否则的话很有可能功亏一篑，轻则内力丧失，重则一命呜呼！”
　　妙成天眼睛中也多了几分凝重，可是注意到了李星云英俊的脸庞，也直接将到了嘴边的话语咽了下去。
　　“多谢公子！”
　　望着李星云的时候，她也多了几分感动。
　　这一些年，她也找过各种人想要治疗自己的先天绝脉了。
　　不过，总是有一些人隐隐想要打着治疗她的名义，从她的身上占取便宜。
　　可是，最后都被她狠狠的收拾了一顿。
　　现在听到了李星云的话语之后，眼睛中也多了几分温暖。
　　她也相信李星云一定不会有任何保留，竭尽全力治好自己。
　　看到了这一幕的时候，李星云也缓缓的吐出了一口浊气，然后他的手中也出现了一根根银针。
　　这一根根银针也直接在李星云的控制之下插入到了玄净天的身体里面，帮助玄净天疏导身体里面的力量。
　　……
　　房间之外！
　　姬如雪在结束修炼之后也直接从自己的房间里面走了出来了，绝美的脸颊上面也多了几分惊喜。
　　九幽玄天神功不愧为玄冥教里面最强大的功法
　　仅仅只是接触了九幽玄天神功之后，她就感觉自己的力量已经得到了大幅度的提升。
　　继续修炼九幽玄天神功到大成，她也有自信自己到时候一定能够成为一名大天位级别的强者，也能够凭借自己的实力帮助李星云。
　　不知不觉之中，姬如雪都不清楚李星云在自己心目中的地位，甚至比起女帝的地位还要重要了。
　　姬如雪也直接来到了李星云的房间之外，想要好好的答谢一下李星云。
　　当然，考虑和李星云生个孩子也不是不可能。
　　可是，她却发现已经有着一道身影守在了李星云的房间门外了。
　　这一个人自然就是玄净天。
　　玄净天站在了房间门外，十分的焦急，时不时的来到了房间门口将自己的耳朵贴在了窗户上面，似乎想要偷听里面的情况。
　　看到了这一幕的时候，姬如雪的脸上也多了几分惶恐，她很清楚女帝对李星云的情况也十分的好奇。
　　没有想到女帝居然直接把妙成天玄净天两人全部都派了出来，而且她们似乎已经和李星云接触。
　　“你偷偷摸摸的在这里干什么？是女帝派你们两个人过来的吗？”
　　看着面前的玄净天，姬如雪的脸上也多了几分危机。
　　她们两个人为了拉拢李星云，可是各种手段都能够使出来的。
　　妙成天在房间里面治疗，玄净天肯定不允许姬如雪进去打扰，她也直接将注意力全部都落在姬如雪的身上。
　　玄净天直接带着几分着急，对面前的姬如雪说：“原来是雪儿姑娘啊，雪儿姑娘在天子的身边这么长时间都没有将天子带回去，女帝自然十分不满意了，因此特意派我们两个人过来！”
　　姬如雪听到了这一句话的时候，脸上也多了几分着急。
　　很快，她就已经注意到了妙成天不在这里，她的目光也落在了房间中。
　　“李星云和妙成天两个人在房间里面，他们两个人在干什么？”
　　姬如雪的脸上也多了几分着急，仿佛自己最重要的东西居然被别人抢掉了。
　　玄净天也已经感受到了姬如雪的着急，脸上也多了几分微笑，随后也直接对面前的姬如雪说：“你没有办法得到的，我们两个人可以，他们孤男寡女在房间里面，你觉得他们可能做些什么？”
　　这个时候，房间里面也有着妙成天带着痛苦的声音传了出来。
　　整个治疗的过程全部都在李星云的掌控之中，李星云已经竭尽全力缓解妙成天的痛苦，可是妙成天却依旧还是有些崩溃。
　　看到了这一幕的时候，姬如雪更是失去了理智，也直接想要进入到房间里面，玄净天却阻拦了她。
　　不过，就在这个时候，李星云也直接从房间里面走了出来。
　　望着剑拔弩张的两个人，李星云也带着几分好奇道：“累死我了，你们两个人究竟在干啥呢？”
　　这一句话落下的时候，姬如雪也不由的多了几分不满，也直接冲到了李星云的怀中，主动的献出了自己的芳唇。
　　第110章 准备前往岐国
　　靠！
　　被强了，我的初吻没了！
　　呃，这种东西，李星云早就没了。
　　可是，这还是幻音坊里面那个冰清玉洁的姬如雪吗？
　　流氓！
　　李星云和玄净天二人同时陷入了呆滞，当然，这个时候的姬如雪也隐隐有些丧失了理智。
　　否则，以她的性格，也绝对不会这么主动。
　　许久之后，房间之中的妙成天也慢慢的走了出来。
　　看着紧紧贴在一起的两人，她的脑海里面也是一片空白。
　　顿时，她就觉得自己果然还是不够主动。
　　如果刚刚她能够再主动一点，说不定李星云就已经上钩了。
　　下一次，看来她们两姐妹还是需要向姬如雪多多学习。
　　这样，李星云也就难以逃脱她们两个人的掌控。
　　感受到了她们两个人的目光，姬如雪这才慢慢的和李星云分开来了。
　　姬如雪带着几分不满对李星云说：“你如果想要，那么找我就可以了，何必白白便宜了她们！”
　　看着李星云的时候，姬如雪的眼睛中也多了几分不满。
　　妙成天和玄净天两个人来到了李星云的身边愿意白给，但是这是因为李星云的身上拥有着足够的价值。
　　李星云失去这一份价值的时候，她们两个人也会无情的将李星云抛弃掉。
　　可是，通过这么长时间的相处之后，李星云也在刚刚那一个瞬间明白自己的心意。
　　她喜欢的是李星云这一个人，并不是李星云所代表的价值。
　　哪怕天涯海角，她都愿意陪在李星云的身边。
　　“雪儿，你究竟怎么回事啊？好像太反常了！”
　　刚刚从房间里面出来，治疗妙成天的过程中，李星云也已经耗费了大量的精力。
　　这一刻，李星云也有些不清楚究竟发生了什么事情，才会令姬如雪如此在意自己。
　　听到了李星云的话语之后，姬如雪也迅速的反应过来了，带着几分责问对李星云说：“哼，居然还好意思问，我和陆林轩两个人也只不过是去修炼了九幽玄天神功，现在你居然就和她们两个人厮混了”
　　这个时候，姬如雪言语之中也多了几分不满。
　　玄净天和妙成天两人也同样的被姬如雪这一句话震撼到了。
　　九幽玄天神功。
　　她们可是十分的清楚这一门武功，乃是玄冥教的镇教之宝。
　　拥有着强大的实力鬼王和冥帝正是修炼这一部武功，才能够成为大天位级别的强者，成为了幻音坊的威胁。
　　姬如雪居然也同样修炼了九幽玄天神功，那么很有可能这一部九幽玄天神功必定是李星云给姬如雪的。
　　她们两个人看着李星云的眼神也再一次发生变化了。
　　作为幻音坊里面的九天圣姬，女帝对她们两个人肯定不会小气。
　　幻音坊各种功法也能够任由他们两个人挑选。
　　可是，她们两个人修炼的功法和九幽玄天神功相比，拥有着巨大的差距。
　　没有想到李星云居然如此大方，这样恐怖的武功直接交给了姬如雪。
　　恐怕日后姬如雪在幻音坊的地位，将会远远超过她们二人。
　　李星云是一个十分明智的人，短暂的时间里她就已经明白了，姬如雪会发生如此重大的变化，看来姬如雪的确已经吃醋了。
　　“看来我家雪儿吃醋了，好了，你放心吧，刚才我也只不过是在帮助妙成天疏导体内的力量，她是先天绝脉，若不出手，恐怕她将会一命呜呼！”
　　李星云看着姬如雪，倒是直接解释了一下刚刚他们两个人的事情。
　　听到了李星云的话语之后，姬如雪这才渐渐的明白过来了。
　　姬如雪的脸上也多了几分惶恐，目光也落在了玄净天的身上带着几分愤怒。
　　这个混蛋！
　　玄净天肯定早就已经知道了，李星云和妙成天两人的事情故意误导自己，害的自己在李星云的面前争风吃醋了。
　　此时的玄净天也表现出了一副很无辜的样子，我只是说他们两个人在房间里面，但是我又没说他们两个人在玩造人的运动。
　　在弄清楚了李星云和妙成天两人的事情，一想起刚刚的疯狂，姬如雪的脸上也多了几分红润。
　　此刻，姬如雪看上去也别有一番风味，李星云倒是有些如痴如醉了，也在考虑着，什么时候应该也要好好的实践一下了。
　　一会儿之后，陆林轩也同样的从自己的房间里面走了出来。
　　修炼了九幽玄天神功之后，陆林轩的气质也已经发生了一点点变化，整个人也显得越发的清冷。
　　和姬如雪一样，陆林轩的实力也已经有了大幅度的提升。
　　尽管以陆林轩的天赋想要成为一名大天位级别的强者，还是拥有着一定的积累，但是李星云也在考虑着动用其他的资源继续帮助陆林轩提升实力。
　　接下来的一段时间，李星云也再次帮助妙成天疏导他的先天绝脉。
　　李星云的治疗之下，妙成天感觉自己的情况已经发生极大的好转了。
　　甚至在李星云的帮助之下，她也感觉自己的实力也已经更进一步了很长时间没有突破的迹象，也慢慢的发生在了自己的身上，也变得十分开心。
　　通过这一段时间的相处，她们也慢慢的认可了李星云的实力，同样的她们对李星云也已经多了几分依赖。
　　李星云也十分清楚他们两个人的情况，尽管对自己的好感在不断的提升，想要撼动女帝在他们心中的地位还是十分困难。
　　终于在他们两个人的劝说之下，李星云终究还是点了点头，打算和他们两个人一起前往岐国。
　　想要彻底的治好先天绝脉，就必须要依靠岐国的一些重要的药材，而且整个天下都已经知道了李星云的事情。
　　李星云也需要先低调一段时间，毫无疑问，岐国将是最好的去处。
　　李星云决定要去岐国，姬如雪和陆林轩两个人也自然不会反对，也直接跟在了李星云的身边。
　　一行五个人也直接朝着岐国的领地前进了。

　　李星云对这一次岐国之行也充满了期待，正好可以借着这一个机会去见一见女帝了。
　　如果一切如同自己的布局进行，那么他就可以龙泉宝藏为聘，迎娶女帝。
　　第111章 朱友贞的动静
　　大梁！
　　大殿之中，一人坐在了皇位之上，威风凛凛。
　　在他的面前也已经有着一排排的女子，这些女子个个身材曼妙，拥有着不错的容颜，都不愧为精挑细选出来的妙龄少女。
　　“不要，不要，下一批……”
　　目光从面前的这些女人身上扫了一眼，此时的朱友贞也直接带着几分无奈说出了这一句话。
　　一般的皇帝看到了这一些女子的时候，恐怕应该都会将这些女子纳入到了自己的后宫之中。
　　可是，朱友贞只是看了一眼，对她们就没有太多的兴趣。
　　即便是大殿里面的这些大臣也不清楚朱友贞的心思。
　　才刚刚继承皇位，他就迫不及待的想要在整个天下选妃，真是一个昏庸无脑的昏君。
　　可是，即便如此，他们也必须小心翼翼的伺候着。
　　可是，一批批精挑细选的女子送到了他的面前，每一个人都拥有着不错的容颜，却被他毫不留情的拒绝掉了。
　　选了大半天了，他却没有选出一个符合他要求的女子，让他们都不太清楚这一位皇帝的目的究竟是什么。
　　终于，最后一批女子直接被朱友贞赶了下去，朱友贞的脸上也多了几分疲惫。
　　此时，一位位大臣也渐渐的叹了一口气，但是现在整个大梁已经群龙无首，也就只能够选择让朱友贞成为了大梁的皇帝了。
　　“不知道陛下究竟需要什么样的女子，只要陛下能够说出，那么就算是找遍整个天底下，我们也一定要将这一位女子带到陛下的面前！”
　　终于，一位大臣也仗着胆子说出了这一句话，他们也很好奇朱友贞在意的女子究竟是什么人。
　　扫了一眼面前的这一位大臣，此时的朱友贞也直接点了点头。
　　一个人也急忙将一幅画像拿了出来，在这一幅画像上面也拥有着一个四十多岁的女子。
　　看到了这一幅画像的时候，这一些大臣也全部都惊呆了，因为这一幅画像上的这一个人居然是朱友贞的亲生母亲。
　　这……
　　所有人也不由得咽了一口唾沫，也顿时明白朱友贞的目的了，应该是要寻找一个和自己母亲相似的女子。
　　“你们就按这一个样子给我找，谁要能够找到那么官升三级！”
　　周围的一名名大臣听到了这一句话的时候，也不由得多了几分欣喜。
　　很多人兢兢业业努力了十几年，却没有办法提高自己的官位。
　　现在只需要找到这样一名女子，那么就能够让自己连升三级，他们肯定也十分的开心了。
　　一个个人也在考虑着究竟该如何进行操作，才能够找到类似的女子，实在不行就考虑动用一点非同一般的手段。
　　而在这个时候，大殿之外也已经有着一道身影来到了朱友贞的面前，直接将得到的情报告诉了朱友贞。
　　“陛下，根据我们刚刚得到的情报，李星云已经去了岐国！”
　　这一段时间他们也已经动用举国之力想要寻找李星云的情报。
　　李星云杀了他们最重要的人，他们肯定要去找李星云报仇。
　　听到了李星云的消息之后，原本无精打采的朱友贞也直接站了起来，一双眼睛中也渐渐的多了几分欣喜。
　　“好，好，总算是得到了李星云的消息，没有想到那一个家伙居然胆敢去岐国，你们立刻给我写一封信，让岐王那一个混蛋把李星云交给我，我们两国相安无事！”
　　“如果岐王不愿意将李星云交给我，那么到时候我将御驾亲征，亲自带兵踏平岐国！”
　　此时的朱友贞也说出了这一句话，一双眼睛中也带着几分激动。
　　周围的大臣听到了朱友贞的话语之后，脸上也多了几分着急。
　　尽管他们也希望为朱温报仇，却也同样的十分的清楚岐国乃是一个十分强大的国家。
　　这一些年，在李茂贞的治理之下，这一个国家也变得国泰民安了。
　　此时他们如果带领大量的军马去对付岐国，很有可能会让晋国的实力变得越来越强大。
　　鹬蚌相争，渔翁得利！
　　一个个人的眼睛中也多了几分着急。
　　“陛下，岐国的实力十分强大，我们此时如果对岐国动手，很有可能会让晋国趁虚而入，我觉得我们还是……”
　　只不过这一位大臣的话语刚刚落下，却发现在他的身后已经有一把匕首直接将他的身体刺穿了。
　　他的身体也慢慢的倒在了地面上，一双眼睛中也多了几分不甘。
　　钟小葵的身影也出现在了所有人的视野之中了，一双眼睛中也多了几分冷漠。
　　作为朱友贞的人，他自然很清楚，现在是需要威慑一下这些大臣了。
　　“诸位大臣有什么意见尽管跟我提，我向来都是一个十分开明的人，愿意听从你们的意见！”
　　诸位大臣在听到了朱友贞的话语之后，一个个噤若寒蝉。
　　谁才会信你的鬼话，如果提出了任何反对你的意见，恐怕这就是下场。
　　这个人在看到了朱友贞的时候，也识趣的闭上了自己的嘴，此时无声胜有声。
　　看到了面前这一幕的时候，朱友贞的脸上也渐渐的露出了几分得意，随后也直接对身边的这些大臣说：“我就知道我是这一个世界上最聪明的皇帝了，做出的事情一定是很正确的，既然大家都没有意见，那么就按我说的去做吧！”
　　“我最近我研制出了一门十分厉害的神威大将军，一炮就能够拥有着极为恐怖的威力，这一次正好在战场上，让神威大将军发挥自己的实力。”
　　这个时候的朱友贞也带着几分自信说出了这一句话。
　　他已经亲眼见识过了神威大将军的实力了，每一次都能够摧毁一座大山。
　　就算是大天位级别的强者，面对神威大将军，恐怕也只能够饮恨了。
　　周围的部下听到了朱友贞的话语之后，也不敢多说什么。
　　钟小葵的眼睛中也渐渐的多了几分，担心不过此时的他犹豫了一下之后，终究还是没有多说什么。
　　可是，他隐隐也觉得有必要先去见一下李星云，确认一下鬼王有没有死在李星云的手中。
　　鬼王真的死了，最好能够手刃李星云，为鬼王报仇。
　　第112章 路途之上的安排
　　路途！
　　李星云，陆林轩，姬如雪，玄净天，妙成天五个人也直接朝着岐国的都城凤翔走去。
　　一路之上，几个人看着李星云的时候，也多了几分佩服。
　　见识过了李星云的实力之后，他们才清楚李星云的力量究竟有多么强大。
　　可是，一路之上，李星云也已经看到了一些难民。
　　这一些人也全部都朝着更为繁华的城市跑了过去，显得十分可怜。
　　看到这一幕，李星云也渐渐的多了几分好奇。
　　在他的印象里面，岐国还是十分的繁荣，女帝的治理之下也是蒸蒸日上，越来越好。
　　现在出现了大量的灾民，着实出乎了他的预料。
　　玄净天和妙成天两人看到了这一幕的时候，也同样的多了几分着急，他们在离开的时候都没有看到如此多的灾民，究竟发生了什么事情。
　　“大爷，究竟发生了什么事情，你们是从什么地方逃来的？”
　　看着周围的这一些灾民，陆林轩也带着几分好奇说出了这一句话，眼睛中也多了几分同情。
　　“打战了，大量派遣大量的军队来到了齐国的边境，对齐国的城市发动了攻击，现在齐国已经接连丢掉了好几座城池了！”
　　“是啊，现在到处都是灾民当官的打仗，受苦的还不是我们这一些穷苦百姓！”
　　“大梁的军队实在是太厉害了，尤其是他们号称神威大将军的大炮，拥有着十分恐怖的破坏力，仅仅只是一炮就能够将上百人毁灭掉！”
　　一名名百姓看到了李星云他们五个人的时候也直接说出了这一句话，眼睛中也多了几分绝望。
　　只有亲眼见识过了，这一门大炮的厉害，才会清楚究竟拥有着多么恐怖的破坏力了。
　　在听到了这些士兵的描述之后，李星云的脸上也多了几分凝重，没有想到居然会发生这样的事情。
　　大梁居然还是如同原本的剧情一样，对齐国发动了攻击。
　　战争开始了！
　　所有人看着面前的这一幕，也被深深的震撼到了。
　　“该死的！”
　　玄净天妙成天两人的眼睛中也多了几分担心。
　　此刻，他们也恨不得能够立刻赶回凤翔去女帝的身边。
　　在看到了面前这一幕的时候，李星云也若有所思，他自然很清楚大梁的朱友贞之所以会对齐国动手，很有可能就是因为李星云的行踪暴露了。
　　李星云的脸上也拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　“师哥……”
　　看着李星云，陆林轩的眼睛中也多了几分担忧。
　　别人不清楚是怎么回事，他和姬如雪两个人隐隐也已经猜测到。
　　肯定是朱友贞已经知道了，李星云前往岐国才会派兵攻打岐国，可以说李星云是这一次战争的罪魁祸首。
　　李星云的眼睛中闪过一丝犹豫，很快，李星云就已经平静下来了。
　　李星云早就已经知道整个天下将会大乱，无数的人将会流离失所，他唯一能够做的就是保持一颗平常心。
　　“放心吧，我们先去岐国，如果他们真的要发动战争，那么我倒是可以考虑陪他们玩一玩！”
　　李星云的眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　拥有系统，拥有着极为特殊的能力，李星云也不惧怕战争。
　　姬如雪和陆林轩两人听到了李星云的话语之后，也知道现在的李星云承担着巨大的压力。
　　此时他们也来到了李星云的身边，坚定地站在了李星云的身边，不管未来发生什么事情，他们都会不离不弃。
　　做完这一件事情之后，李星云也直接一步步来到妙成天和玄净天二人的身边也直接开口对她们两人说：“我们加快速度吧，我们早一点回去，那么也就能够帮助你弟早一点想办法解决这一件事情！”
　　听到李星云的话语之后，两人也没有多说什么，加快了速度。
　　他们本身就已经达到了中天位了，自身的实力也十分强大。
　　现在也顾不得休息了，只能够加快自己的速度。
　　……
　　岐王府！
　　听到了属下的汇报之后，岐王的脸上也多了几分凝重，没有想到朱友贞居然有这么大的胆子直接派兵对付岐国。
　　可是，很快，她也直接将这一股怒气压制下来了。
　　岐国在王国之中也算是弱小的国家，这一些年，经过他们的努力也已经拥有几分实力了，和这样一个国家相比，依旧还是拥有着巨大的差距。
　　若是全盛状态下的大梁，或许他们根本没有任何胜算。
　　现在鬼王冥帝甚至玄冥教的四大尸祖，全部都已经离开了，现在的大梁也只不过是虚有其表罢了。
　　“这一次我已经探听到了，来到我们这里的大梁军队有三四十万，我能够给你的兵力只有十万。”
　　“我不要求你能够将他们所有人全部都击退，但是你至少你要固守我们已有的城市，你若完成了，那么从今以后，你就是我岐国的兵马大元帅！”
　　“若是失败了，那么也就别怪我无情了，我们岐国不养废人！”
　　岐王的目光也直接落在了面前的薛仁贵的身上，眼睛中也多了几分期待。
　　薛仁贵是一名货真价实的大天位级别的强者，而且之前也已经建立许多功勋。
　　现在正是用兵之时，他也期待着薛仁贵能够一展风采，看看能不能够将大梁的几十万军队挡在岐国之外。
　　听到岐王吩咐之后，薛仁贵也多了几分高傲，他也直接拍了拍胸脯，对面前的岐王说：“岐王尽管放心吧，这一件事情交给我来就可以了。”
　　“只要我还有一口气，那么必定将会保护齐国的安危，大梁的军队想要灭亡齐国，那么就必须要踏着我薛仁贵的身体！”

　　话语落下之后，薛仁贵也直接翻身上马，拿着自己手中的这一根长戟，直接骑马离开了。
　　薛仁贵离开之后，女帝的眼中也多了几分欣赏。
　　经历过这一次之后对薛仁贵的试探应该也差不多了，或许是一个能够堪当大用的人。
　　不久之后，一名侍女也直接来到了岐王的身边，恭敬的对岐王说：“岐王，李星云来了。”
　　第113章 龙泉宝藏为聘礼迎娶女帝
　　岐王府邸！
　　妙成天玄净天二人带领之下，也直接来到了一座巨大的府邸之中。
　　府邸里面也已经盛开着美丽的樱花，看上去也显得十分的漂亮。
　　李星云的脸上也多了几分沉重，此刻风景很美，李星云却根本没有任何心思观赏周围的美景了，他也迫不及待的想要见到岐王。
　　李星云自然很清楚，现在的岐王并不是真正的岐王。
　　岐王李茂贞，原名宋文通，因为立下了巨大的功劳，所以也赐予了李姓。
　　宋文通改名李茂贞，深受大唐皇帝的信任。
　　可是在大唐灭亡之后，他也同样的展现出了巨大的野心，也希望能够一统整个中原。
　　为了让齐国变得更加的强大，他也直接前往了苗疆，希望能够得到更为强大的实力。
　　在临走之前他也直接将这一个国家交给了自己的妹妹，也就是幻音坊的女帝李云曦。
　　现在的岐王真正身份应该是女帝。
　　李星云踏进府邸的时候，也能够感受到这一座府邸的端庄大气。
　　不多时，远处已经有着一道身影朝着这边走了过来。
　　此人气宇轩昂，眉宇之间之间也拥有着一股无法诉说的英气。
　　看到男人李星云就已经很清楚了，此人自然就是这一座府邸的主人，也是整个齐国真正的掌控者。
　　李星云也迫切的想要知道岐王的态度。
　　岐王的目光也落在了李星云的身上，看到了李星云也多了几分惊讶。
　　倒是没有想到李星云比自己想象中的还要沉稳。
　　原本以为李星云只不过是一个毛头小子罢了。
　　来到了岐国，那么就是羊入虎口，任由自己摆布。
　　可是，现在看到李星云之时，却发现李星云似乎没有想象中的简单。
　　之前，他就已经从李嗣源的口中得到了李星云的背后有一个实力强大的袁天罡。
　　李星云的力量已经十分恐怖了，袁天罡的实力更是深不可测。
　　即便她有千百个不甘心，现在却依旧还是只能够在表面上臣服李星云。
　　“臣参见天子！”
　　看着面前的李星云，此时的岐王也直接朝着李星云弯腰，言语之中也多了几分恭敬。
　　玄净天和妙成天两人看到了女帝的动作之后，也多了几分惊讶。
　　原本以为女帝会表现出一副高傲的样子，却没有想到居然对李星云如此恭敬。
　　看到这一幕，他们两人也渐渐的松了一口气。
　　一路之上，她们就已经见识过李星云的各种神奇了，她们自然也不希望和李星云作对。
　　现在能够得到女帝的肯定，那么她们也十分开心。
　　看了一眼面前的女帝，李星云也直接咳嗽了一声，随后也对岐王说：“岐王客气了，今天来到这里是有重要的事情，想要和岐王商量，不如我们两个人单独谈一谈。”
　　李星云自然也很清楚，现在两国已经开始交战，李星云也迫切的想要知道岐王的态度，索性不如直接将话语挑明。
　　“好，天子请！”
　　李星云的果断与坚决也已经超乎了女帝的预料，女帝脸上也多了几分惊喜。
　　短暂的沉默之后，女帝也直接向李星云比了一个请的手势。
　　李星云点了点头，也直接对姬如雪还有陆林轩两人道：“你们暂且留在这里，我会将事情处理好，不要随便在这里行动！”
　　话语落下之后，李星云也并没有丝毫的客气，直接朝着远处的一个房间里面走了过去，看到这一幕，女帝也同样的叮嘱，身边的玄净天和妙成天二人。
　　“我和天子两人交谈之时，不管有什么人来打扰一律不见没有我的允许，不允许任何人靠近！”
　　话语落下之后，女帝的身上也已经有着一股威压浮现出来了。
　　玄净天和妙成天两人听到女帝的安排之后也毫不犹豫的点了点头。
　　生怕一丝的不小心就会惹女帝生气。
　　做完这一件事情之后，女帝也直接跟在了李星云的身边，朝着远处的这一个房间里面走了过去。
　　她倒是想要看看这一次天子来到这里，究竟所谓何事？
　　玄冥教里面发生的事情自然瞒不了岐王的眼睛了，他也早就已经派人出去了，将当初大梁皇宫里面发生的事件，调查的一清二楚了。
　　原本李星云应该就能够直接在那个时候登基称帝，李星云却已经忍住了。
　　将心中的这一份猜测压制下去了，岐王也跟在了李星云的身后，进入到了房间里面，他们也直接将房间门关了起来。
　　李星云进入到了房间里面，也渐渐的松了一口气，随后李星云也直接对面前的岐王说：“原本以为岐王应该是豪情万丈的好儿男，却没有想到居然是巾帼不让须眉的女子，倒是太让我意外了！”
　　看着面前的岐王，李星云也直接拆穿了岐王的真面目了。
　　话语落下之时，岐王的脸上也多了几分惶恐。
　　没有想到李星云居然这么不客气，而且拥有着如此强大的眼力，仅仅只是一眼就已经看穿了自己的伪装。
　　李星云精通医术，自己也拥有着极为强大的能力，他也能够从岐王的一点一滴之中发现岐王是一名女子。
　　当然，最重要的是李星云可是手握剧本，自然已经将岐王的底细扒得一清二楚。
　　“哎……”
　　女帝叹了一口气，如果是一般人发现了自己的身份不提也就罢了，但是一旦提出来女帝也不会有丝毫的客气。
　　李星云的身份注定了他不能够对李星云多做什么。
　　慢慢的将心中的愤懑压制下去，岐王也直接对李星云说：“天子有天子的看法，庶民有庶民的看法，天子所说的就算是对的，岐国的平民也未必会相信天子，这一点我还是有自信的。”
　　女帝也是底气十足啊！
　　李星云眨了眨眼睛，叹了一口气，不过李星云也并没有在这一件事情上纠结。
　　李星云也直接对面前的岐王说：“既然岐王是女儿身，那么就简单了，我愿意以龙泉宝藏为聘礼，迎娶女帝，一起创建繁荣盛世，女帝意下如何？”
　　第114章 李星云和女帝的赌约
　　龙泉宝藏！
　　女帝的目光落在了李星云的身上，直接将前面和后面的话语忽略掉了。
　　令女帝在意的也就只有龙泉宝藏四个字。
　　江湖上早就有关于龙泉宝藏的传说。
　　唐朝末代皇帝为了保存大唐的有生力量，也命令部下修建龙泉宝藏，将大唐所有的财富全部都藏到了龙泉宝藏之中。
　　传闻，朱温攻破长安之后，没有在长安城中获得任何的宝藏。
　　天底诸侯众多，哪一位诸侯能够得到龙泉宝藏，也就相当于有了一个大秘宝。
　　这一位诸侯的实力也能够得到大幅度的提升。
　　这一些年，玄冥教可是在想尽各种方法想要得到龙泉宝藏。
　　十几年前，他们就已经有关于龙泉剑的消息了。
　　可是，这一段时间，龙泉剑没有任何的消息，龙泉宝藏也成为了他们可望不可及的存在。
　　现在，李星云居然说他想要用龙泉宝藏作为聘礼迎娶女帝，那么也就说明李星云应该有一定的把握能够打开龙泉宝藏。
　　即便女帝并不缺钱，但是岐国却十分的紧缺。
　　若是能够得到龙泉宝藏里面的财宝，他相信能够让岐国迅速发展成为所有诸侯国里面最强大的一个。
　　慢慢的将心中的这一份激动压制下去，女帝的目光落在了李星云的身上。
　　女帝也带着几分试探对面前的李星云说：“公子既然都已经这么说了，那么公子有把握能够打开龙泉宝藏吗？”
　　女帝的话语中也渐渐的多了几分期待。
　　李星云乃是大唐皇室的后裔，并且传闻李星云的手中就拥有龙泉剑。
　　天下间，最有希望获得龙泉剑的就是李星云。
　　他们已经花费了很长的时间，却根本杳无音讯。
　　若是能够从李星云的口中得出龙泉宝藏的消息，那么她也能够让自己的国家变得更加的强大。
　　即便是女帝也将所有的事情全部都放下，询问李星云关于龙泉宝藏的事情。
　　“龙泉宝藏的地点我已经知道了，我的手中也拥有龙泉剑，我的身上流淌着大唐皇室血脉，所有的要素都已经全部都集齐了。”
　　“只要我愿意，我就能够直接将龙泉宝藏里面的财宝全部都提取出来，最后能够建立起一个强大的帝国！”
　　“女帝要不要好好考虑一下我的话，如果你愿意嫁给我，那么我可以考虑将龙泉宝藏作为聘礼！”
　　这一句话落下的时候，女帝也不由得多了几分呆滞。
　　李星云若是说一遍，女帝笑笑也就罢了。
　　可是，李星云再次提起，女帝也变得凝重起来。
　　女帝十分的优秀，这一些年，也直接将这一个国家打理得井井有条。
　　可是，女帝却终究也只不过是一个女人罢了。
　　自己最为美好的一段岁月，都奉献给了自己的国家。
　　有的时间，女帝也希望能够找一个能够依赖的人度过余生。
　　不过，女帝却十分的清楚，在自己的哥哥回来之前，她却依旧还是需要动用自己的全力保护着一个国家的。
　　目光落在了面前的李星云身上，女帝的眼睛中也渐渐的多了几分犹豫。
　　不过，很快，女帝也慢慢的从巨大的诱惑之中走了出来。
　　女帝也直接对李星云说：“天子在来岐国之前应该就已经看到了现在许许多多的难民朝着岐国的都城来了。”
　　“天子应该也很清楚这一件事情因何而起，大梁的军队来势汹汹，且不说我们能不能够抵挡，就算能够抵挡住，恐怕应该也是伤痕累累了。”
　　“大战之后，我们没有足够的精力去保护龙泉宝藏，将龙泉宝藏收为己用了！”
　　龙泉宝藏固然十分具有吸引力，可是，现在女帝却更加清楚面前的事情关系到了整个岐国的安危。
　　大梁带了几十万军队，气势汹汹的来到了两国的边境。
　　岐国的力量只不过只有对方的1/3，想要取得这一次战斗的胜利，将会极其困难。
　　一旦失败了，也就意味着他们所做的一切全部都要浪费了。
　　女帝的脸上也多了几分凝重，看着李星云也不由得多了几分犹豫。
　　李星云的目光也直接落在了面前的女帝身上，也能够明白女帝所担心的事情。
　　李星云也直接来到了女帝的身边，也直接对女帝说：“女帝的担心的确有几分道理的，大梁的确不能够轻易的战胜。”
　　“现在对方气势汹汹的来了，仅仅凭借着我们的力量，想要抵挡也十分困难，不过，我有绝对的信心，能够帮助岐国将敌人战胜！”
　　“不如，今日我们两个人就来打一个赌，若是我能够带领岐国平安无事的度过这一次的危机，那么女帝就嫁给我。如果我不能够做到，那么我就任由女帝处置，不知道女帝意下如何？”
　　看着面前的女帝，李星云也直接说出了这一句话，一双眼睛中也多了几分期待。
　　女帝听到了李星云的话语之后，眉头也不由得皱了一下。
　　实在不知道李星云哪里来的底气，能够战胜对方的三十万大军！
　　更何况，李星云明明和对方拥有着杀父之仇，若是知道了李星云在这里，敌人也绝对会变得更加的凶狠。
　　可是，女帝也在通过和李星云的相处过程中明白李星云不是一个轻易放弃的人。

　　现在就算拒绝了李星云的要求，恐怕李星云也绝对不会轻易的善罢甘休。
　　当然，如果李星云真的能够将敌人击败，那么也就说明李星云是一个文武全才。
　　更何况，李星云还能够给自己提供龙泉宝藏的消息，在她的眼中，李星云应该就是一个聚宝盆了。
　　犹豫了一下之后，此时的女帝也直接点了点头，对面前的李星云说：“既然天子愿意赌，那么我肯定就奉陪了，我们的赌注就如同天子所说，只是希望天子输掉了不要哭鼻子！”
　　此刻的女帝也直接说出了这一句话。
　　李星云赢了，就能够保全岐国，可以让岐国成千上万的平民百姓能够安稳的度过日子。
　　到时候，就算自己最后嫁给了李星云，也不算吃亏。
　　得到女帝的回复之后，李星云也露出一丝满意。
　　李星云也直接拱手对女帝说：“既然如此，那么我就奔赴前线了，女帝等我的好消息吧！”
　　第115章 李星云离开岐王府
　　房间门开！
　　李星云和岐王两人走了出来，房间之外的众人也渐渐地松了一口气。
　　“今日和岐王相谈甚欢，我必定将会帮助岐王全力对抗大梁的军队，希望他日，岐王不要忘记了我们之间的约定。”
　　当着所有人的面，李星云也收敛许多了，并没有表现出过多的高傲。
　　听到李星云的话语，所有人也渐渐地松了一口气，看样子，李星云和岐王两个人的会谈还是十分成功。
　　看着面前的李星云，回想起李星云的要求，岐王也多了几分无奈。
　　可是，此时的他也直接点了点头对李星云道：“我们岐国，向来都是一言九鼎，今日公子若是能够帮助我们抵挡大梁的军队，日后，岐国必定将是公子的支柱！”
　　女帝也十分豪爽，答应了李星云的要求。
　　明白了女帝的话语之后，李星云也渐渐地露出一丝微笑，随后也并没有多说什么。
　　李星云的目光也直接转移到了陆林轩还有姬如雪两个人身上，李星云也直接开口道：“接下来一段时间，我将会前往边疆参加这一次的战斗，你们两个人暂且留在这里！”
　　李星云也十分清楚，一旦前往战场将会遇到各种危机，李星云也没有绝对的把握能够将敌人全部都毁灭掉。
　　既然如此，那么倒不如让自己身边最为重要的人留在岐国最安全的地方。
　　有着岐王的庇护，就算是大梁之中有人想要偷袭，以岐王的实力也能够将敌人全部都灭杀掉。
　　岐王听到了李星云的话语之后，一双眼睛之中也渐渐的多了几分惊讶，没有想到李星云居然打算独自一个人前往前线！
　　李星云的实力就算比起一般人要强大，想要凭借着一己之力改变一场战争终究还是不可能的。
　　女帝看着李星云，犹豫了一下之后，女帝也直接拿出了手中的一块令牌对李星云道：“我已经派遣一员大将前往边疆，让他镇守边疆，凭借此令牌，你可以见到他！”
　　“至于你们能不能大梁的军队抵挡在国境之外，就要看你们的本事了！”
　　女帝也十分清楚，李星云的身份十分特殊，尽管天底下不少人想要杀了李星云，可是却依旧还是有着不少人想要保护李星云。
　　李星云究竟能不能够活下来那么还是需要看李星云的本事了。
　　她能够做的，恐怕也就只有这一些了。
　　李星云在听到了岐王的话语之后，嘴角也渐渐的露出了一丝微笑。
　　就算没有岐王的吩咐，李星云也会前往边疆寻找薛仁贵了，女帝的这一手反而让李星云所有的行动都变得合理化了。
　　陆林轩和姬如雪两个人原本想要跟在李星云的身边一起前往边疆，她们早就已经下定决心了，一定要陪在李星云的身边。
　　无论生死，不离不弃！
　　现在李星云要前往边疆，她们自然也希望能够和李星云一起！
　　不过，李星云却十分清楚这一次前往边疆必定十分危险，因此她们两个人还是不要跟自己前往比较好！
　　陆林轩和姬如雪两个人自然也已经感受到了李星云的这一份心意了，也直接点了点头，终究还是选择先留在女帝的身边了。
　　她们两个人资深粉实力也已经得到了大幅度的提升，可是想要帮助李星云终究还是不够，她们两个人还是有必要继续提升自己的实力。
　　九幽玄天神功！
　　她们两个人都已经修炼这一门武功了，自然不能够辜负李星云的期望。
　　看着面前的这一幕，李星云也渐渐的露出一丝微笑，随后，李星云的目光也直接落在了妙成天的身上对妙成天道：“现在情况紧急，恐怕要等战争结束之后才能够给你治疗了！”
　　“这一张纸上已经记载了需要将你的先天绝脉治好的全部药材，这一段时间，你就好好的准备药材吧，等你回来之后，我给你治疗！”
　　望着面前的两个人，李星云倒是十分乐意说出了这一句话！
　　玄净天和妙成天听到了李星云的话语之后，哽咽了一下，终究还是没有多说什么。
　　李星云看了一眼面前的这一些人也没有多说什么，直接从岐王府之中离开了。
　　李星云来到岐王府的时候十分突兀，离开的时候也更是突兀！
　　女帝的目光也渐渐地落在了妙成天还有玄净天两个人的身上，此时，女帝也渐渐的多了几分好奇，不清楚李星云和两女之间的关系。
　　玄净天似乎也已经想起了什么，此时他也直接带着几分认真对面前的女帝说：“女帝，之前我们就已经试探过了，李星云拥有着强大的医术，能够治好姐姐的先天绝脉！”
　　这一句话落下，女帝也渐渐地多了几分不可思议！
　　为了治好妙成天的先天绝脉，女帝也已经找过各种方法了，全部都是以失败告终。
　　可是，女帝怎么也没有想到李星云居然拥有着如此手段，实在是太匪夷所思。
　　可是，当李星云从这里离开的时候，女帝却发现自己已经失去李星云的行踪了。
　　微微的叹了一口气，女帝也渐渐的多了几分凝重了，无论如何都不能够让李星云死在战场之上了。
　　“李星云倒是好本事啊！”
　　李星云已经离去了，可是在明白了李星云的能力之后，女帝九已经十分清楚李星云已经吃定自己了，女帝也一定会插手战争之中的事情了。
　　“女帝……”
　　玄净天和妙成天两个人的脸上也多了几分凝重，女帝扫了一眼面前的两个人也直接开口道：“这一件事情我知道了，你们吩咐下去吧，让九天圣姬之中的其余人也尽快赶回来吧！”
　　“李星云和薛仁贵能够守住岐国边境最好，若是守不住，大梁想要灭我岐国也必须要付出代价！”
　　此刻，岐王也变得十分霸气了，绝对不会眼睁睁的看着自己的国家被别人毁灭。
　　李星云自然不清楚岐王府邸之中发生的事情了，李星云也在思考着该如何才能够将大梁的那一群人全部解决掉！
　　第116章 大将之间的交锋
　　岐国和大梁边境！
　　某座城池之前，黑压压的一片，无数大军汇聚于此，形成一股恐怖的威压，似乎能够将整片天地撕裂。
　　大军之前，一名将领骑着一匹骏马，手持长枪，脸上还有一些胡子，看上去也是中年男人的模样，可是却拥有着一股无与伦比的气势。
　　此人赫然就是大梁本次战斗的前锋，王彦章！
　　作为大梁的将军，王彦章的实力也十分恐怖，在常年的南征北战之中也建立了赫赫功勋，就算是一些实力比王彦章更强大的人也对王彦章礼让三分。
　　此时，王彦章也表现出了作为前锋的勇猛战斗力了，短短时间就已经带着大梁的军队偷袭了岐国的三座城池，取得了阶段性的胜利。
　　此刻，他的目光也直接落在了面前这一座城池之上，眼睛之中也拥有着一股强烈的征服欲。
　　他还是希望能够凭借着自己强大的实力取得这一次战斗的胜利，让所有人都知道了自己的强大了。
　　当然，在这一座岐国的城池之中也已经有着一名白袍小将出现，白袍小将看起来十分年轻，可是似乎也拥有着几分实力。
　　原本岐国的战士在听到了王彦章恐怖的实力之后也明白这一座城市恐怕应该也是没有办法守住了。
　　他们绝对不是王彦章的对手，可是这一位白袍小将的到来却已经改变了一切，直接让局势发生了一定的变化。
　　原本军心涣散，很多人不愿意参与到这一次战争之中，可是白袍小将略施手段就已经再次唤起了所有人的斗志了。
　　一方面，薛仁贵乃是大天位级别强者，另外一方面，薛仁贵乃是岐王亲自派过来的，所有的一切都说明了岐王对他们还是充满了期待。
　　所有的士兵在看到了这一幕的时候也已经下定决心了，就算是拼上自己的生命也必须要守护这一座城市，绝对不能够辜负岐王对他们的厚望。
　　因此，这一次，所有的战士也直接在薛仁贵的带领下，拼死一战！
　　双方剑拔弩张之时，岐国这一座城池之中也来了一位特殊的人物，李星云！
　　可是，正是因为清楚双方之间的冲突，来到了战场之上，李星云并没有直接暴露自己的身份，而是以岐王派自己过来的身份和薛仁贵见面了。
　　当然，李星云也已经展现了在自己不逊色大天位级别的实力，顿时得到了不少人的欢迎！
　　现在岐国缺少的就是顶尖强者！
　　李星云和薛仁贵两个人的到来也已经完全弥补了在人数上差异了，所有人看着李星云也多了几分敬畏。
　　李星云和薛仁贵两个人也并没有暴露自己的关系，只是眼神交流之后就已经将目光落在了大梁的这一支军队之上。
　　望着面前黑压压的一片，李星云的脸上也多了几分凝重。
　　李星云早就已经知道了大梁的军队还是十分强大，拥有着无与伦比的战斗力，否则朱温也不会以势如破竹之势攻破了大唐的都城，建立了大梁！
　　尽管这一些年朱温一直都在贪图享受，可是大梁的军队却没有任何的妥协，依旧还是拥有着强大的实力。
　　李星云的目光也渐渐地落在了王彦章身上，此刻的王彦章一人一马却丝毫不输给身后的那一支军队。
　　薛仁贵也拥有着一腔热血，希望能够打开城门和他一战！
　　“此人勇猛强大，双目炯炯有神，必定将是一个劲敌，不如我先去试一试他的实力，我们也可以早做打算！”
　　薛仁贵的目光也直接落在了李星云的身上，眼睛之中也多了几分期待。
　　李星云在听到了薛仁贵的话语之后，略带思索，随后道：“既然如此，那么你就试一试他的实力吧！”
　　李星云也直接赞成了薛仁贵的想法了，得到了李星云的允许之后，此时薛仁贵也十分开心，毫不犹豫的下了城楼，单枪匹马直接朝着王彦章走了过去。
　　王彦章手持长枪，望着城楼之上，原本以为岐国的将领全是一些无能之辈，没有想到居然有人有这么大的胆子直接走了下来了。
　　王彦章也直接握紧了手中的长枪，双腿一夹，自己的这一匹马也直接朝着薛仁贵的方向走了过去。
　　李星云在看到了面前这这一幕的时候也渐渐地多了几分兴奋。
　　这也将是一场龙争虎斗。
　　一个是势如破竹，一往无前的大梁猛将，一个是拥有着赫赫声望，守卫大唐的薛仁贵，他们二人的碰撞必定十分激烈。
　　薛仁贵和王彦章两个人之间的战斗也直接展开了！
　　没有任何的交流，没有任何的试探，单纯就是力量之间的对碰！
　　一把长枪，一把大戟！
　　双方将士看到了面前这一幕的时候也纷纷摇旗呐喊，击鼓助威，厮杀声，响彻整片苍穹。
　　李星云看到这一幕的时候，脸上也渐渐地多了几分震撼。
　　穿越来到了这一个世界上，李星云也已经有着一定的阅历了，可是真正走上战场，这还是第一次，李星云也着实一饱眼福了。
　　不过，王彦章也不愧为大梁的猛将，实力还是十分强大，面对着拥有着大天位级别的薛仁贵，两个人也僵持不下了。
　　铛！
　　两个人手中的武器碰撞在了一起，发出一丝清脆的颤鸣声。，
　　王彦章连带着自己身后这一匹马也后退了数步方才停了下来，手中也已经有着一丝丝鲜血溢了出来。
　　原本以为一路杀来，岐国尽是一些无能之辈，却没有想到居然出现如此猛将。
　　薛仁贵的情况自然比王彦章也好上许多，可是现在却依旧还是感受到了一丝巨大的压力。
　　此人的实力恐怕不会差自己太多，接下来恐怕是一场持久战。
　　自己的目的已经达到了，自然也就没有必要继续留在这里，薛仁贵也直接打算返回城中。
　　王彦章见状也急忙骑马来追，薛仁贵看到了这一幕，也直接将放在了马身上的弓取了下来，张弓搭箭直接射向了王彦章的身体。
　　传闻，薛仁贵三箭定天山，射术精湛，今日也是一展神威。
　　那一箭直射王彦章面门，王彦章急忙抵挡，却依旧还是贴着身体擦了过去，出现一丝血迹！
　　第117章 大梁之中的赌约
　　恐怖的一箭飞了过来，直接贴着王彦章的身体擦过！
　　他也发现脖子上面多了一丝鲜血，如果不是他自身的防御力足够强悍，很有可能这一箭就能够直接将他的脖子射穿。
　　王彦章的脸上也多了几分敬畏，原本的桀骜不驯也慢慢的收敛起来了。

　　王彦章也清楚接下来的战斗恐怕未必能够如同之前一样轻松。
　　李星云自然也已经注意到了他们两人之间的战斗，脸上也渐渐的多了几分满意。
　　薛仁贵不愧为最为优秀的人，还是能够很好的完成李星云布置给他的任务。
　　这一次李星云的目的并不是为了彻底的将王彦章击败，而是为了给李星云自己创造一个机会罢了。
　　不多时，薛仁贵就直接返回到了城中来，到了李星云的面前，脸上也多了几分愧疚。
　　原本以为以他的实力必定能够迅速碾压对手，却没有想到最后居然还是没人能要了王彦章的性命。
　　看到了这一幕的时候，李星云也直接走了过来，拍了拍薛仁贵的肩膀，直接对薛仁贵说：“好了，你也不用太在意这一件事情比我预期的要好很多了，你回去好好的休息一下吧，另外准备一下要注意敌人的偷袭！”
　　李星云的目光也渐渐的看向了大梁之中了，这一次大梁也已经动用几十万的军队。
　　兵马未动，粮草先行，需要消耗的粮食也是十分恐怖。
　　李星云的身上拥有着能够储存无限食物的空间戒指。
　　李星云也在思考着今天晚上要去偷袭一下他们的营帐，将他们的粮食全部都装入到自己的戒指里面。
　　没有了粮食，那么不管他们，有再多的人恐怕用不了多久就会军心涣散。
　　到时候，即便王彦章拥有着一夫当关万夫莫开之力，巧妇也难为无米之炊。
　　李星云的眼睛中也渐渐的多了几分期待，慢慢的将心中的这一个想法压制下来了。
　　李星云的目光也渐渐的看向了大梁的方向，希望今天晚上一切都能够如愿吧。
　　……
　　大梁！
　　巨大的营帐之中，一道身影坐在了这里，整个人也显得十分的懒散，他的手中拿着一个水果咬了一口就直接丢在了地面上，一副嫌弃的样子。
　　跟随着军队来到这里，果然是一件吃苦的事情。
　　不过他的生活还是十分的奢侈，毕竟自己可是拥有着很高的身份，也能够享受这样的生活。
　　唯一令他有些不满的是，这一段时间他已经下令去寻找和自己母亲很像的人了，但是这么长时间过去了，却根本没有任何线索。
　　这令他也渐渐的多了几分不满，不过他也变得更加的期待了，到时候如果能够将整个天下都统一了，那么想要寻找这样一个人也就变得拥有着更多的概率了。
　　在他的面前也有着数位大臣，站立在了这里，身体也多了几分颤抖，毫无疑问面前的这一位皇帝简直就是一位暴君。
　　在这一位暴君的面前，他们根本就不敢多说什么，谨言慎行才是他们应该做的。
　　“好了，我们的游戏环节来了，接下来你们来猜一猜王彦章将军今天能够斩杀多少个敌人奇数还是偶数，如果有谁猜对了，那么我就能够给他连升三级！”
　　目光落在了面前的这些大臣的身上，朱友贞的脸上也多了几分兴奋。
　　‘这一个军营里面的这一些人，似乎并不是这一个国家的股肱之臣，反而是他手中的一群玩物罢了。
　　究竟需要升官发财还是被他轻易的虐待而死，也只不过是这一位大梁皇帝一句话罢了。
　　周围的这一些大臣听到他的话语之后，脸色也十分的阴沉，却不敢多说什么。
　　在看到了所有的大臣全部都默不作声之后，朱友贞的目光也直接落在了面前的一位老者的身上，随后也直接从自己的位置上面走了下来，带着几分期待对他说：“既然你们都不愿意说话，那么就由你来猜吧，猜对了那就连升三级，但是如果猜错了！”
　　这一名大臣听到了朱友贞的话语之后，脸上也多了几分惶恐，没有想到他都已经一把年纪了，居然还会被他做出如此事情。
　　“陛下饶命啊，王将军这一次战争中几乎是百战百胜，每一次都能够将敌人的手机取下来，这一次王将军究竟能够为帝国建立多少功勋老臣也不知道啊！”
　　这一句话落下的时候，朱友贞的脸上也多了几分失望。
　　此时，一道身影也直接出现在了这一名老者的身后，一把匕首也插进到了这一位大臣的身体之中。
　　顿时，这一位大臣也直接倒在了地面上。
　　“既然不愿意配合陛下玩这一个游戏，那么也就没有留着你们的必要了！”
　　不知何时，钟小葵也直接出现在营帐之中，略显娇小的身躯里面却拥有着一股强大的力量。
　　周围数道身影看着钟小葵也多了几分畏惧，朱友贞之所以如此肆无忌惮，也和这一个女人有关系。
　　当这一位大臣的身体倒在了地面上的时候，周围数道身影的眼睛中也多了几分恐惧。
　　这一些大臣平时一个个都是在自己的国家里面深居简出，怎么见过如此血腥的一面，脸色也吓得十分惨白。
　　一道道身影的目光也直接在这个时候落在了钟小葵的身上，脸上多了几分不满，却终究还是不敢多说什么。
　　远处一名士兵也直接朝着营帐里面跑了过来，然后也带着几分惊喜对面前的钟小葵说：“启禀陛下，大人，王将军回来了。”
　　大殿里面所有人听到了汇报之后，脸上也多了几分期待。
　　不清楚这一次王彦章将军又能够将多少敌人的头颅带回来。
　　“不过这一次王将军回来的时候，并没有带敌人的头颅回来，这一次王将军可能寸功未见！”
　　这一名士兵感受到了周围虐待期待的目光，硬着头皮说出了这一句话。
　　周围这一些人听到了这一句话的时候，脸上也多了几分震惊。
　　这怎么可能！
　　在他们的眼中，岐国的力量根本就不堪一击，怎么可能抵挡王将军。
　　第118章 朱友贞的决定
　　大帐之中！
　　朱友贞坐在了自己的龙位之上，目光也落在了王彦章将军的身上，眼睛中也拥有着一股怒火浮现。
　　原本以为自己手下人汇报的并不是正确的事情，以王彦章将军的实力，就算对方拥有着强大的实力，也绝对不可能是王彦章的对手。
　　王彦章必定能够取得对方大将的首级回到军营之中。
　　作为大梁的皇帝，他可是亲自带着所有的文武百官等在了这里，就是希望王彦章将军能够给自己带来好的消息。
　　可是，谁都没有想到王彦章将军居然没有击杀一个敌军将领就已经回到了这里，他们的脸色自然十分阴沉了。
　　王彦章来到了大殿之中，也自然已经感受到了不少人的目光了。
　　此时，他的脸上也不由得多了几分苦涩，没有想到居然会发生这样一幕。
　　不过，短暂的沉默之后，王彦章也直接点了点头对面前的朱友贞道：“陛下，这一次我们遇到一个实力强大的将领，末将无能！”
　　王彦章的脸上也多了几分无奈，王彦章也十分清楚，战场之上拥有胜负也是一件十分正常的事情。
　　岐国作为一个诸侯国还是拥有着强大的实力，不可能没有任何强者坐镇的！
　　“朕不想听，也不想听你的解释，你取得了战斗的胜利，那么肯定要对你进行嘉奖，但现在你既然已经犯了错误，没有取得胜利，那么同样的要做出惩罚。”
　　目光落在了面前的王彦章身上，此时的朱友贞眼睛中也多了几分思索，也在考虑着究竟该如何来惩罚王彦章。
　　这一句话落下的时候，王彦章的脸上也渐渐的多了几分惊讶，怎么也没有想到在这个时候居然会对前锋动手。
　　可是任凭他拥有着再强大的实力，却终究还是不敢忤逆朱友贞。
　　现在朱友贞已经成为了整个帝国的皇帝了。
　　君让臣死，臣不得不死。
　　一道道身影的目光也全部都落在了朱友贞的身上，此刻，他们也已经感受到了一股前所未有。
　　就算是在战场上立下了赫赫战功的王彦章都要受到惩罚，那么他们就更不值一提了。
　　慢慢的将心中的这一股怒火压制下去了，王彦章的脸上也多了几分凝重。
　　不过，此时的他却依旧还是朝着面前的朱友贞拱了拱手道：“既然陛下都已经这么说了，那么我愿意接受陛下的惩罚，不知道陛下打算如何惩罚。”
　　在朱友贞看来，自己已经为整个大梁立下赫赫战功了。
　　就算会接受惩罚，他所接受的惩罚应该也是微乎其微。
　　朱友贞看到了面前这一幕的时候，也点了点头。
　　至少面前的这一个家伙的态度还是很不错的。
　　朱友贞的目光也直接落在了身边的钟小葵身上，随后也直接对钟小葵说：“钟小葵，既然王将军就已经这么说了，那么就你来执行吧，你觉得我们应该怎么惩罚王将军比较合适？”
　　话语落下之后，朱有贞的目光也直接落在了钟小葵的身上。
　　此时，钟小葵也已经感受到了一股巨大的压力。
　　咽了一口唾沫，钟小葵也直接对身边的这些人说：“王将军已经立下了很大的功劳了，就算这一次没有取得胜利，我觉得应该也从轻处罚具体该如何惩罚，应该还是由陛下说了算。”
　　周围的大臣听到这一句话的时候，也渐渐的松了一口气。
　　没有想到这样一个小女子居然能够替皇帝作出决定，他们也多了几分着急。
　　不过，钟小葵还是拥有几分自知之明，将这一件事情的决定权交还到了皇帝的手中。
　　望着面前的这一幕，此时的朱友贞也感受到了几分失望，不过他也在脑海里面认认真真的思考了一下，也颇为赞同钟小葵的话语。
　　“既然大家都觉得王将军立下了赫赫战功，把你的一只手或者是一只眼睛毁掉，终究还是太过残忍了，不如这样吧，把你的裤子脱下，当着所有人的面打上二十大板。”
　　这一句话落下的时候，周围的大臣也不由得面面相觑，没有想到居然会想出这样一个惩罚的措施。
　　正常情况下，这应该也是一个常用的惩罚措施，但是却没有想到现在居然会变成这一个样子。
　　王彦章可是一个真正的豪杰，大丈夫，他情愿在战场上流血，也绝对不愿意忍受这样的屈辱了。
　　在听到了他的惩罚之后，王彦章的身上也已经拥有着一股恐怖的气势爆发出来了。
　　距离王彦章身边比较近的几个人，也有些站立不稳，呆呆的看着王彦章。
　　可是这一些大臣在感受到了王彦章身上的力量之时，咽了一口唾沫，终究还是将到了嘴边的话语全部都咽了下去。
　　“王彦章，你这是想要干什么？难道你胆敢要造反吗？”
　　这个时候的朱友贞也直接从自己的位置上站了起来，身上也同样的拥有着一股爆发出来了。
　　周围也已经有着一名名士兵直接来到了大战之中，手中的武器也已经对准了王彦章。
　　王彦章若是有进一步举动，他们就会毫不留情地将王彦章击杀掉。
　　王彦章在看到了周围这些士兵的时候，犹豫了一下，终究还是慢慢的将身上的气息全部都收敛起来了。
　　现在最重要的是，他已经感受到了钟小葵就在自己的身边。
　　这一个女人看起来如同一个小丫头一样，却拥有着极为强大的实力。
　　配合身边的这些士兵，一旦给他安插上了谋反的罪名，恐怕没有办法从这里离开。
　　朱友贞也直接挥了挥手，顿时身边也已经有这几名士兵来到了王彦章的身边，直接将网眼衫的衣服脱了下来。
　　王彦章的脸色也十分的阴沉双手也握成了拳头，但是却根本不敢发作。
　　不过，他的眼睛中也渐渐的多了几分迷茫，这样的君王究竟值不值得自己去辅佐。
　　朱友贞在看到了这一幕的时候，也多了几分兴奋。
　　不管你是什么大将，在我面前你就必须只能够乖乖的取悦我。
　　第119章 李星云的行动
　　城楼之上，灯火通明。
　　李星云站立在了这里，目光也直接落在了大梁军队之中。
　　李星云能够清楚的感受到对方军队里面拥有着一股气势，能够将大唐毁灭的军队，还是拥有着强大的战斗力。
　　此时，一名士兵出现在了李星云的面前，他也急忙将手中的一封信交到了李星云的手中。
　　这一段时间，薛仁贵还是拥有着较强的指挥能力。
　　薛仁贵早早的安排一些岐国的士兵利用各种手段进入到大梁的营帐之中，刺探消息。
　　看到这一封信的时候，李星云也直接将这一封信拆开，信上已经完全描述王彦章回去以后遇到的事情。
　　在看到这一些描述之后，李星云的脸上也渐渐的多了几分惊讶，倒是没有想到这一个大梁的皇帝居然如此昏庸。
　　看完这一封信上的描述之后，李星云也直接将手中的这一封信交给了身边的薛仁贵。
　　“这……”
　　即便是薛仁贵也已经懒得吐槽了。
　　原本他们还有些担心没有办法取得这一次战斗的胜利。
　　现在在明白了对方的军官是一个昏君之后，他们也有绝对的自信能够打赢这一场仗。
　　不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友。

　　王彦章本身遇到的对手就已经十分厉害了，但是还拥有着一个猪脑一样的上司，不灭亡才奇怪。
　　“今天晚上我们要不要出去偷袭一波！”
　　周围的这一些将领也忍不住提出了这一个意见，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　薛仁贵的目光也看向了李星云，尽管名义上他乃是这里的指挥，但是所有的事情终究还是需要李星云点头的。
　　薛仁贵乃是李星云召唤过来，尽管本身拥有着极为强大的军事能力，可是在一定程度上，却依旧还是愿意听从李星云的吩咐。
　　“既然对方已经给我们送了这样一个机会，那么我们还是要去一趟的，不过，今天晚上的偷袭我一个人就足够了。”
　　李星云的目光也渐渐的落在敌营，眼睛中也多了几分自信。
　　周围的将领看到李星云的话语之后，不由得多了几分质疑。
　　在他们看来，李星云应该是身份尊贵，是岐王派来的人。
　　可是，如此年轻的人恐怕没有几分实力。
　　现在他居然想要一个人去偷袭拥有着几十万大军的大梁军营，未免也太过异想天开了。
　　所有人的目光也全部都落在了李星云的身上，眼睛中也多了几分怀疑。
　　薛仁贵犹豫了一下，原本想要和李星云一起前往，但是他也同样的十分清楚，这一座城池里面也必须要有人坐镇。
　　很有可能，大梁也已经想到了他们的计划，反而会在他们偷袭的时候对这一座城市动手。
　　“既然如此，这一次就公子一个人前往吧，不过，公子一路之上势必要小心。如果发现什么不对劲，还是在第一时间回来，凭借我们的实力，应该还是能够守住这一座城市的。”
　　这个时候，他也直接说出了这一句话，眼睛中也多了几分期待。
　　李星云点了点头，也并没有多说什么，而是一个人直接从城墙之上离开了。
　　……
　　大梁军营！
　　凭借着大天位级别的实力，李星云轻而易举就已经突破了大梁的巡逻，潜入到了大连的军营之中了。
　　大梁的军队十分的强悍，但是在大天位级别强者的面前，根本算不了什么。
　　原本的剧情里面，李存孝等人就直接硬刚了大梁的几十万军队将李星云救走。
　　如果不是最后鬼王的出现将李存孝击败，恐怕他们的计划也就成功了。
　　以李星云现在的实力，普通人根本没有办法发现他的行踪。
　　进入到了这一个大营里面，李星云也能够听到他们在描述今天发生的事情。
　　很多普通的士兵也的确对今天大梁皇帝所做的事情十分不满。
　　李星云在听到他们的描述之后，也在犹豫着要不要趁着这一个机会直接将王彦章拉拢到自己的身边。
　　犹豫了一下之后，李星云也直接将这一个想法压制下去了，从这些士兵的对话中，李星云也慢慢的收集信息。
　　在判断了大梁的这些军队的仓库的地方之后，李星云也直接朝着粮食存放的地方前行。
　　靠近这一个粮食存放的地方，这里的士兵也就更多了，而且戒备也十分的森严。
　　对一支军队来说最重要的地方之一肯定就是粮食存放的地方了，毕竟关系到了数十万人的口粮。
　　望着面前密集的粮仓，李星云的眼睛中也有些发光了。
　　几十万人每天消耗的粮食也是天文数字。
　　若是能够将这些粮食全部都带走，那么到时候几十万大军也就不攻自破。
　　将心中的这一份激动压制下去了，李星云也直接潜入到了这些人的身边。
　　靠近仓库的时候，李星云也直接将自己的手放在了这一个仓库上面。
　　顿时也直接将这一个仓库收拢到了自己的这一枚拥有着无限空间的储存戒指里面。
　　李星云的行动也十分的小心，周围的这一些士兵也根本没有察觉到李星云的存在，李星云也在悄无声息的收割着这里的粮食。
　　不过，就在李星云打算进行下一步动作的时候，一道身影也直接出现在了李星云的面前。
　　这一个人看上去如同一个小女孩一样，身上却拥有着一股恐怖的气势。
　　“别动，如果你再敢乱动的话，我不保证下一刻会让你尸首分离。”
　　一道身影也直接将目光落在了李星云的身上，语气中也多了几分冰冷。
　　“陛下说的果然是有道理的，只要把王彦章揍了一顿，那么肯定会过来偷袭了，我潜伏在这里就是为了等你。”
　　钟小葵的手中也出现了一丝长线，这一根长线的末端也牵着一把小刀，注视着李星云，眼睛中也多了几分惊讶。
　　原本以为朱友贞是在胡作非为，却没有想到那一个废物居然还拥有着几分本事。
　　朱友贞居然能够预测到岐国的人会来这里偷袭，早早的让自己埋伏在了这里。
　　第120章 李星云忽悠钟小葵
　　李星云的目光也落在了面前的这一个小萝莉身上，当然，准确的说应该是一个合法萝莉。
　　“钟小葵。”
　　李星云喊出了这一个名字，也在脑海里面思考究竟该如何应对这一个女人。
　　李星云自然也很清楚，这一个女孩虽然十分的娇小却十分的灵活，同样也拥有着不弱的实力。
　　若是能够将这一个人拉拢到自己的身边，那么也能够成为自己的助力。
　　李星云可是十分的清楚朱友贞之所以胆敢如此肆无忌惮，就是因为他的身边拥有着一个不错的杀手。
　　此时的李星云身穿一身黑衣，夜色中，带着面罩，钟小葵也没有办法辨别李星云的身份。
　　钟小葵也直接握紧了手中的这一把长刀，时时刻刻的盯着李星云。
　　若是李星云有任何不轨的举动，她也会在第一时间出手将李星云击杀。
　　在确定的面前这一个人的身份之后，李星云的脸上也多了几分惊讶。
　　不过，李星云也直接对面前的钟小葵说：“倒是没有想到你居然会出现在这里，看来你们应该也早就已经预料到我会来这里了。”
　　“走吧，乖乖的跟我去见陛下，或许可以考虑留你一条性命。若是反抗，你必死无疑。”
　　钟小葵的眼睛中也拥有着一股强烈的杀意。
　　这一段时间跟在了朱友贞的身边，他也十分的清楚这是一个什么样的人。
　　若是让朱友贞知道了自己特意放走了李星云，恐怕到时候将会少不了一顿责罚。
　　李星云在听到了这一句话的时候，脸上也渐渐的多了几分冷意，随后也直接开口对面前的钟小葵说：“钟小葵，跟在了朱友贞身边这么长的时间，难到忘记了你究竟是谁的人，一口一个陛下，看来你倒是十分承认他的身份啊。”
　　李星云的话语落下的时候，钟小葵的脸上也渐渐的多了几分震惊，脑海里面也有了短暂的空白。
　　李星云莫非知道什么？
　　“这一些年，鬼王对你的所作所为可是十分的满意，但是却没有想到鬼王才刚刚死去，你就已经迫不及待的选择其他人作为自己的主人了，真的辜负了鬼王对你的信任。”
　　说这一句话的时候，李星云的眼睛也多了几分失望，仿佛面前的钟小葵做出了一件大逆不道的事情。
　　李星云的话语落下之后，钟小葵的脸上也多了几分震惊，看着李星云的目光，眼神也不一样了。
　　一直以来，这一个世界上知道自己是鬼王身边的人，也就只有少数的几个人知。
　　这么多年，她一直都听从鬼王的吩咐，安插在了朱友贞的身边，默默的监视着朱友贞的一切。
　　之前他就已经听说了，鬼王已经被人击杀掉了，他早就想要回去调查这一件事情。
　　朱友贞却始终不愿意让他从这里离开，他也就只能够将这一件事情搁置了。
　　钟小葵眼睛中也多了几分好奇，直接对面前的李星云说：“你究竟是什么人？为什么知道这一件事情？”
　　望着面前的李星云，此时的钟小葵一双眼睛中也渐渐的多了几分好奇。
　　能够清楚的知道这一件事情，面前的这一个人和鬼王应该也拥有着极为密切的关系。
　　李星云也直接摊了摊手，随后也对面前的钟小葵说：“这一段时间你们不应该一直在寻找我的消息吗？现在出现在你们的面前，难道你就不认识吗？”
　　话语落下之后，李星云也直接将自己脸上的黑布取了下来，露出了自己本来的样子。
　　在看到了李星云的真实面貌之后，钟小葵也渐渐的多了几分震惊。
　　没有想到李星云居然胆敢孤身犯险，一个人来到大梁的军队之中。
　　“李星云居然是你，你倒是好大的胆子，一个人就来到这里，难道你真的以为我们拥有着千军万马杀不了你。”
　　话语落下之后，钟小葵一个闪身就已经来到了李星云的面前，手中的这一把匕首也朝着李星云刺了过去。
　　江湖上早就有传闻，李星云独自一个人前往大梁的宫殿，借助着不良人的力量，直接将他们所有的皇室子弟几乎都灭杀掉了。
　　李星云望着面前的钟小葵，也不由得叹了一口气，随后也直接对钟小葵说：“如果杀了我，那么恐怕你永远都不知道鬼王究竟是怎么死的你应该也很想为你的主人报仇吧。”
　　这一句话落下的时候，钟小葵原本刺向李星云的手也直接停住了，呆呆的看着面前的李星云。
　　钟小葵可是十分的清楚，鬼王拥有着极为强大的实力，李星云独自一个人或者带着自己的一些伙伴，应该也绝对没有办法将鬼王和冥帝两个人同时击杀掉。
　　莫非其中真的有什么隐情？
　　自己如果想要知道当初所发生的事情，那么恐怕也就只能够依靠面前的李星云。
　　犹豫了一下之后，钟小葵的目光也直接落在了李星云的身上，最后也直接对李星云说：“你究竟想要说什么？”
　　李星云望着面前的钟小葵，也并没有再多说什么，但是他的身上已经拥有着一股强大的力量浮现出来了。
　　九幽玄天神功！
　　望着李星云，在感受到了李星云身上这一股力量的时候，他就已经确定了李星云所动用的这一股力量就是鬼王修炼的九幽玄天神功。
　　只不过九幽玄天神功一直都是玄冥教里面的顶尖武功。
　　在她知道的人里面，也就只有鬼王和冥帝两个人修炼了。
　　没有想到李星云居然也知道这一门武功，并且知道自己是鬼王的人。
　　“这应该能够证明我的诚意了吧，鬼王有一些话想要让我对你说。”
　　李星云看了一眼大梁的这些粮食，犹豫了一下之后，终究还是想办法先将钟小葵搞定。
　　“谅你也不敢在我的面前耍什么花招，你跟我来吧，如果你胆敢胡说八道，那么就别怪我无情。”
　　这个时候的钟小葵也直接说出了这句话，然后钟小葵也直接带着李星云朝着一个营帐里面走了过去。
　　她也迫不及待的想要知道鬼王究竟发生了什么事情。
　　第121章 取得钟小葵信任
　　钟小葵的带领之下，李星云也直接来到了一座营帐里面。
　　李星云也直接将自己身上的这一套黑色的衣服全部都换了，展现了自己原本的样子。
　　钟小葵在看到了李星云的时候，脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　李星云还是十分英俊！
　　不过，很快，她也慢慢的将这一个想法压制下去。
　　现在可不是自己犯花痴的时候，她还是有必要弄清楚之前究竟发生了什么事情。
　　“正所谓一山难容二虎，玄冥教冥帝和鬼王两人的实力旗鼓相当，而且他们两个人又都是皇位的有力竞争者。”
　　“只不过鬼王完全没有想到冥帝居然会率先对他动手，遭受到了冥帝的暗算，也被冥帝囚禁在了一座密室里面。”
　　“十几年来冥帝一直在想办法折磨鬼王，让鬼王痛不欲生，而且他还找了一个和鬼王一样的人，在他的府邸里面冒充鬼王取得了朱温的信任。”
　　“我去大梁帝都的时候，原本的确是想要去找冥帝算账，但是阴差阳错下居然找到了鬼王的位置。”
　　“鬼王发现我的身份之后，为了报复冥帝，也就把他的九幽玄天神功全部都传给我了。不仅仅如此鬼王，还把自己一身的功力全部都传给我了，正是因为有鬼王的帮助我，最后才能够击败冥帝。”
　　李星云在这个时候也稍微改变了一下剧情，直接将所有的罪责全部都推到了冥帝的身上。
　　反正现在他们两个人也全部都去找阎王爷报道了，就算李星云说的是假的，也根本就没有办法去查证。
　　何况，李星云的实力之所以有这么大的提升，鬼王的确也拥有着不小的功劳。
　　只不过李星云用词的时候稍微改变了一下，不得不感叹文字的博大精深。
　　听到了李星云的描述之后，钟小葵的脸上也有些半信半疑了，显然不太相信李星宇所说的一切。
　　可是李星云身上的九幽玄天神功没有办法作假，更何况在李星云的身上，他还是看到了一点属于鬼王的影子。
　　这也能够解释为什么李星云在短短时间就已经拥有着如此强大的实力。

　　一切全部都是鬼王的功劳。
　　“至于你的身份，也全部都是鬼王告诉我的，鬼王跟我说，如果遇到了解决不了的困难，那么可以去找你，你应该能够将所有的事情全部都摆平。”
　　“之前我和鬼王的确拥有着血海深仇，但是为了报复冥帝这一份折磨，鬼王终究还是选择了和我进行联手，毕竟我和冥帝两个人也是不死不休的仇恨。”
　　钟小葵听到了李星云的话语之后，眼睛中也渐渐的多了几分迷茫。
　　当然，在李星云的言语之中，也似乎在告诫她。
　　李星云可是鬼王的继承人，你既然是鬼王的人，也应该乖乖的听从他的命令。
　　“今天的战况你应该也已经听说了，而且现在大梁皇帝朱友贞就是一个废物，不如我们两个人合作，直接将这一个废物干掉，到时候我也绝对不会亏待你。”
　　李星云的目光也直接落在了钟小葵的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　钟小奎的眼睛中也多了几分迷茫，李星云所说的话，终究还是让他有些将信将疑。
　　可是细细的推敲，李星云所说的每一句话，似乎都是事实。
　　鬼王和冥帝兄弟两个人不和，她早就已经知道了，也很难保证冥帝不会对鬼王动手。
　　这一件事情他终究还是需要自己去查证。
　　更何况，她也明白，李星云所说的一切还是有几分道理。
　　朱友贞就是一个扶不起的废物，留着朱友贞也将是巨大的祸害。
　　跟在李星云的身边，也算是鬼王交给她的任务。
　　当然，她也十分的清楚，今天晚上李星云来这里的目的是为了烧掉他们的粮草。
　　一旦李星云的目的达到了，那么恐怕到时候这里的几十万大军也会灰飞烟灭。
　　犹豫了一下之后，终究还是对面前的李星云说：“你说的这一件事情我自然会去查证，今天晚上我可以当做没有看见你。”
　　“你现在就从这里离开，我可以当做什么事情没有发生过，但是如果你执意要烧掉所有的粮草，那么我也会将这里的情报全部都汇报给朱友贞！”
　　这一刻的钟小葵也变得强硬起来了，绝对不能够因为李星云的三言两语而有丝毫的懈怠。
　　很有可能，一切都是李星云精心设计的圈套，目的就是想要让自己放松警惕。
　　在听到了这一句话的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　不过，李星云也直接露出一丝微笑，对面前的钟小葵说：“既然你都已经这么说了，那么接下来我也就不客气。”
　　“你终究还是忽略了一件事情，你只不过是一个中天位罢了，在大天位级别强者面前你所说的话根本没有任何作用。”
　　李星云的话语落下之时，钟小葵就已经感受到了一股前所未有的压力。
　　李星云也直接一个闪身就已经来到了钟小葵的面前，一只手直接朝着钟小葵的身后拍了过去。
　　轰！
　　这一刻的李星云可没有压制自己的力量落在了钟小葵的身上。
　　顿时，钟小葵也直接昏了过去。
　　袁天罡直接将冥帝身上的这一股力量全部都散掉了，令李星云的实力也没有办法进一步提升。
　　可是，在吸收了鬼王的力量之后，李星云就已经达到了大天位，对付钟小葵还是很简单。
　　看着已经昏倒在了地面上的钟小葵，李星云的眼睛中也多了一丝犹豫。
　　不如趁着这一个机会直接将钟小葵击杀掉，到时候也能够省去许多不必要的麻烦。
　　可是，一想到自己的计划，李星云终究还是手下留情了。
　　毕竟接下来李星云将要实现自己的目标，登基称帝，身边还是需要一些得力助手。
　　经过这一次事情之后，想必钟小葵应该也会信任自己的话语。
　　李星云也并没有多说什么，也直接再一次朝着远处的粮仓里面走的过去，打算将所有的粮食全部都带走。
　　第122章 大梁的愤怒
　　第二天，营帐。
　　朱友贞坐在大帐的王座之上，脸色也变得十分难看。
　　“不可能，绝对不可能，几十万人的粮食，一夜之间，难道已经自己长腿飞了不成？”
　　“你们要说大火烧了，我或许还能相信，但是昨天晚上根本没有任何痕迹，这么多的粮食全部消失不见了。”
　　一拳轰在了面前的桌子上面，整张桌子也剧烈的摇晃。
　　一夜之间所有的粮食全部都消失不见了，这已经完全超乎了他们的理解了。
　　当然这一件事情一旦传出去，恐怕前面一两天他们还能够安慰士兵，能够从后方的补给大军里面调遣粮食过来，但是时间一长恐怕军心大乱几十万大军不攻自破。
　　朱友贞是一个废物，可是，昨天能够隐隐猜测到李星云会过来偷袭，还是有几分智商。
　　朱友贞应该也明白这一件事情的重要性了。
　　目光落在了身边这些战士的身上，他的身上也拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　“钟小葵，昨天晚上我应该让你好好的守在粮食旁边了，昨天晚上究竟发生了什么事情，你是不是要给我一个交代？”
　　在生气之后，朱友贞的目光也直接落在了旁边的钟小葵身上。
　　此时的钟小葵也不由得多了几分苦涩，一想起昨天晚上和李星云的对话，她也觉得有些匪夷所思。
　　李星云昨天晚上就在迷惑她，让她相信李星云是鬼王身边的人，继承了鬼王的力量。
　　可是，钟小葵始终不愿意接受这一件事情，昨天晚上差点和李星云交手。
　　只是李星云已经达到了大天位，轻而易举就直接将她给镇压了。
　　可是即便是钟小葵也多了几分好奇，李星云究竟是如何将这么多的粮食全部都带走的。
　　昨天晚上她的确见到了李星云，但是来到了这一座军营里面的人，也就只有李星云一个人。
　　别说李星云一个人，就算是李星云带了千军万马过来，想要将这么多的粮食在一夜之间带走也是不可能的。
　　“启禀陛下，昨天晚上我镇守在了粮仓里面，并没有任何人靠近粮仓。”
　　望着面前的朱友贞，钟小葵的脸上也多了几分畏惧，急忙将自己知道的一些事情告诉了朱友贞。
　　“没有人靠近，难道这些粮食真的自己长腿了，跑了不成？”
　　朱友贞也再一次一拳砸在了面前的桌子上面，身上也拥有着一股前所未有的杀意弥漫出来。
　　周围的这一些人在听到了这一句话的时候，脸上也多了几分惶恐，不少人也急忙跪了下来了。
　　他们可是清楚朱友贞是一个杀伐果断的人，很有可能又会因为这一件事情牵连许多人。
　　“既然如此，那么昨天晚上负责在粮仓附近巡逻的人，全部都给我处死掉。”
　　“告诉所有的将士们，我们的粮食已经被岐国的人偷走了，如果想要活下去的，那么就跟随我一起动用我们的神威大将军，将岐国攻破，抢夺他们的粮食。”
　　“要么选择在战场上去赌一把，要么活活被饿死，让将士们自己做出选择。当然，如果有人想要临阵脱逃，杀无赦。”
　　这个时候的朱友贞也率先从自己的位置上面站了起来了，身上也拥有着一股强烈的杀意散发出来了，目前对他来说最明智的选择应该是带领所有的军队从这里离开。
　　不过朱友贞也绝对不甘心自己这一次的战斗，这么轻而易举的就被别人逼退了，他也一定要岐国付出相应的代价。
　　不管挡在了他们面前的这一位将领究竟是谁，他对自己身边的这一座无敌大将军十分有自信，凭借无敌大将军的威力，这一座城池也能够被他轰飞掉。
　　只要进入到了这一座城池里面，他们就能够抢夺对方的食物，也就能够维持整个军队的口粮了。
　　这个疯子。
　　钟小葵在听到了朱友贞的计划之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分无奈。
　　恐怕李星云应该也没有想到，朱友贞居然会做出如此疯狂的事情。
　　原本以为把他们的粮食不知道用什么方法全部都带走了，应该能够逼迫他们退兵，但是朱友贞这一个糊涂蛋似乎根本就没有按李星云的计划去走。
　　“陛下此举万万不妥呀，就算无敌大将军威力强大，可是也未必能够将这一座城市攻破，而且一旦我们后继无力，那么到时候所有的将士将会活活饿死……”
　　“陛下，面前的这一座城池里面应该是兵多将广，我们想要攻破这一座城池，可没有之前这么容易啊，我们还是尽快撤退方为上策。”
　　周围一名名士兵在听到了朱友贞的计划之后，也毫不犹豫的出声想要阻拦朱友贞。
　　可是现在的朱友贞已经箭在弦上不得不发了，而且他也十分的清楚，自己必须要拥有破釜沉舟的勇气。
　　他也直接将手中的一把宝剑拔了出来，这一把剑也直接砍下了一个桌角。
　　顿时，在所有人的注视之下，这一把宝剑也直接将一个桌角砍了下来，落在了地面上。
　　“你们都给我闭嘴，朕只有朕的想法，你们乖乖的遵守就可以了，如果有人胆敢违背朕的意思，那么就犹如此桌。”
　　这个时候的朱友贞也直接说出了这一句话，眼睛中也带了几分不满。
　　顿时，所有人也识趣的闭上了自己的嘴，任凭他们有三寸不烂之舌，恐怕应该也没有办法说服面前之人。
　　在看到了这一幕的时候，朱友贞这才渐渐地露出了一丝满意，随后目光也直接落在了王彦章得身上，也直接对王彦章说：“王彦章，我给你一个时辰的时间，无论如何你也必须把这一座城池给我攻下来，你放心吧，我将亲自指挥无敌大将军为你压阵。”
　　一个时辰！
　　王彦章的心中也拥有着一万匹草泥马走过，你未免也太看得起我了吧，对方可也拥有着一位大天位级别的强者。
　　深吸一口气，现在也就只能够指望着无敌大将军大发神威了，王彦章点了点头也直接从这里出去了开始准备。
　　第123章 钟小葵的背叛
　　岐国城楼之上。
　　数道身影站立在了这里，他们的目光也渐渐的落在了大梁的这些士兵的身上，眼睛中也多了几分震撼。
　　看着军队整齐的大梁军队，李星云也有些出乎预料。
　　倒是没有想到他都已经将大梁里面的这一些粮食全部都已经搬运到了自己的储物空间里面，他们还有精力打仗。
　　失去了这么多的粮草，大梁的军队应该会溃不成军了。
　　可是作为主帅，王彦章还是十分优秀，拥有着这么强大的组织能力。
　　不仅仅能够稳定军心，还能够带动数万大军开始攻打岐国的城池。
　　这倒是一员猛将，才智双全！
　　此刻，站立在大军之前的这一名将领肯定就是王彦章。
　　相比之前，现在的王彦章已经没有之前的这一股锐气了。
　　当初，攻打这座城池的时候，凭借着自己强大的实力，他还是能够用最快的速度就直接将城池之中的将领灭杀掉。
　　可是，现在在明白了这一座城市里面拥有着薛仁贵等强大的将领，他也十分的清楚想要攻破这一座城池并不是一件简单的。
　　最重要的是，不少将领已经知道他们缺少粮食。
　　朱友贞下令隐瞒消息，却依旧还是走漏了风声。
　　可是，王彦章也很清楚他们已经没有其他路可以走。
　　攻破这一座城市，获得敌人的粮食，他们或许还能够拥有着一线生机。
　　只是如果失败了，那么恐怕他们也会活活饿死。
　　这一刻，他们现在已经没有其他的退路，唯有奋力一搏。
　　当然，这个时候，王彦章的目光也渐渐的落在了后面的这一个巨大的战车上面。
　　这部战车自然就是朱友贞命人研发出来的无敌大将军。
　　无敌大将军拥有着极为恐怖的破坏能力，当然，实际上也就是一门巨大的火炮。
　　之前，他们能够攻破一座座城市，无敌大将军拥有着不可磨灭的功劳。
　　王彦章也相信在无敌大将军的帮助下，或许也能够将这一座城市攻破。
　　这一座战车之上，朱友贞也直接坐在了这里，英姿飒爽。
　　朱友贞的旁边站着钟小葵，现在，他们也就只能够倾尽所有人的力量来打赢这一次的战斗了。
　　钟小葵的目光直接落在了朱友贞的身上，也感受到了一股巨大的压力。
　　跟在朱友贞身边这么长时间，他也了解朱友贞的性格。
　　朱友贞打算破釜沉舟，鱼死网破。
　　钟小葵的心中多了些许忐忑，从李星云展现出来的各种能力，也能够说明鬼王已经将所有的一切全部都交给李星云。
　　在一定程度上，李星云应该也是鬼王的继承者。

　　现在，自己帮着朱友贞去对付鬼王的继承者，终究还是有些大逆不道。
　　更何况，在见识过李星云实力之后，她就已经十分清楚李星云的实力还是十分恐怖。
　　大梁的将军就算加在一起也未必是李星云的对手。
　　尽管朱友贞身边的无敌大将军十分厉害，可是，现在他们这一边根本就没有任何的粮食了。
　　想要对抗李星云基本上也是不太可能！
　　反倒是之前李星云提出来的建议，还是让他拥有着一丝希望。
　　如果能够归顺李星云，凭借自己的能力还有和鬼王特殊的关系，应该也能够成为李星云身边的得力助手。
　　更何况，她也早就已经知道李星云真正的身份。
　　李星云乃是大唐皇室的后裔，在大义上，李星云应该也能够得到许多人的帮助。
　　李星云只需要运营得当，必定能够一统天下。
　　此刻，望着面前整齐的军队，钟小葵的眼中也多了几分迷茫，究竟如何才能够做出正确的选择。
　　城楼之上，岐国的这些士兵在看到了面前这一幕的时候，也不由得多了几分恐惧。
　　看到了如此威武的军队之后，他们就十分的清楚双方的战斗力还是拥有着极大的差距。
　　岐国的军队之中也有一些前方回来的士兵，在看到了对方居然动用了无敌大将军之后，脸上更是多了几分凝重。
　　岐国的士兵还是拥有着一定的战斗力，可是，在面对无敌大将军的时候，他们的力量却根本不值一提。
　　仅仅只是一炮，无敌大将军就能够将岐国上千的士兵毁灭。
　　这一些士兵对无敌大将军也拥有着深深的畏惧。
　　若非薛仁贵和李星云两个人同时展现出了大天位级别的实力，并且跟他们保证一定能够取得这一次战斗的胜利，他们都打算在这个时候直接选择认输。
　　丢弃这一座城市，向岐国的都城凤翔逃去才是最明智的选择。
　　之前，薛仁贵没有见过大梁使用无敌大将军，可是，从手下人的口中也有所耳闻。
　　“殿下，不少士兵对无敌大将军十分恐惧，很有可能会动摇军心，殿下觉得我们究竟该如何应对！”
　　看出了这一些士兵的惶恐，薛仁贵也忍不住询问李星云。
　　看着面前的这一幕，李星云沉默不语，钟小葵应该也要下决定了。
　　军队之前！
　　站立在了所有将士之前，此时，王彦章也直接拿起了手中的这一把长枪。
　　王彦章将手上这一把长枪挥了下来，对身边的这些士兵说：“现在，我们已经是背水一战了，去攻破这一座城市，我们或许能够拥有活下去的机会。”
　　“可是，如果我们失败了，那么也必定将会葬身于这一次战场中，拿出你们的士气来，一举攻破岐国。”
　　王彦章的实力还是十分强大，拥有着恐怖的实力，这一声怒吼也直接令大梁的将士为之一振，如同打了鸡血一样。
　　看到这一幕的时候，李星云也渐渐的叹了一口气。
　　血流成河，那就血流成河！
　　“死战，以护岐国！”
　　李星云也将自己的手举了起来，丝毫不会退让。
　　城楼之上，诸多士兵听到了李星云的话语之后，也渐渐地反应过来。
　　在他们的背后乃是整个岐国，自己的家园，他们的家人还有朋友就在身后，唯有用自己的鲜血建立城墙，方能够守护岐国！
　　死战，犯我家园之人，不死不休！
　　第124章 大梁军队撤退
　　城楼之上！
　　数万岐国士兵严阵以待，张弓搭箭，气冲云霄，此战绝对不能够输。
　　朱友贞自然也感受到了城楼之上众志成城的那一股意志，可是，此战他也同样不能输。
　　若输了，加上军中无粮，必定将会引起哗变，那一刻，即便是他也控制不住。
　　只有将岐国的城池攻破，夺取岐国的粮食，以战养战方能够喘息的机会。
　　“无敌大将军准备！”
　　朱友贞看向了身边的将士，也打算利用无敌大将军轰炸这一座城池。
　　任何城门在无敌大将军的炮火之下将会灰飞烟灭。
　　伴随着朱友贞话语落下之后，周围的士兵也迅速的行动起来了，一枚炮弹也直接填进了这一门无敌大将军之中。
　　“开炮！”
　　朱友贞多了几分疯狂，万事俱备，他已经仿佛看到了在这一阵炮火之中，这一座城池里面已经是一片哀鸿遍野了。
　　城楼之上，望着主炮已经瞄准了城门的岐国将士也多了几分担忧。
　　若是这一门火炮砸中城门，必定将会引起巨大的灾难。
　　李星云多了几分忐忑，不知道此时的钟小葵能否如同自己期待的一样。
　　砰！
　　伴随着一阵炮火声，这一门火炮也直接朝着远处发射过来了。
　　大梁的数十万士兵看到了这一幕的时候，也异常的兴奋，只要火炮将城池的城门摧毁，他们就能够涌入城池之中，将岐国杀个片甲不留。
　　只是，在所有人的注视之下，这一门无敌大将军飞射的炮弹居然直接朝着三军猛将王彦章的位置飞了过去。
　　王彦章感受到了迎面而来的压力，多了几分错愕，这是什么操作。
　　不过，王彦章还是拥有着强大的实力，身上也拥有着一股力量涌现出来了。
　　无敌大将军的炮弹威力无穷，现在他也是避无可避，只能够凭借着无敌大将军硬抗这一枚炮弹了。
　　轰！
　　所有人的注视之下，这一枚无敌大将军的炮弹也落在了王彦章的身上。
　　刹那间，王彦章的身体也直接炸飞出去了，重重的摔在了地面上。
　　王彦章拥有着强悍的防御能力，在无敌大将军的攻击之下依旧还是能够顺利的存活下来，可是王彦章身边那一些大梁的士兵没有这么幸运了。
　　这一炮之下，万千大梁的士兵也直接灰飞烟灭了。
　　无敌大将军的威名果然名不虚传！
　　岐国城楼之上，所有的将士看到了无敌大将军的威力之后也直接咽了一口唾沫。
　　这就是大梁的杀器吗？实力果然十分强悍，如果这样的炮火落在了城楼之上，他们也没有绝对的把握能够在这样的炮火之下生存下来。
　　所有人看到面前这一幕的时候也被深深的震撼到了，只不过，猛然间，他们就反应过来了。
　　这是怎么回事！
　　无敌大将军不是大梁的吗？可是，为什么无敌大将军的炮弹居然朝着王彦章飞去了。
　　这一炮没能杀了王彦章，可是王彦章的实力应该也已经大打折扣了，最重要的是王彦章身边的副将几乎全灭啊！
　　打偏了！
　　这是所有人的想法，可是，很快又觉得不太合理。
　　这可是战场，更何况，无敌大将军事关重大，怎么可能会出错。
　　朱友贞的脸上原本绽开了笑容，仿佛看到了岐国灭亡之日，可是，很快看到了这一枚炮弹打偏之后，朱友贞的脸上也多了几分疯狂！
　　“钟小葵，你是怎么负责的，你是猪吗？这么重要的无敌大将军你都能够打偏！”
　　朱友贞也有些暴跳如雷，这可是无敌大将军啊，现在居然直接打中了王彦章。
　　尽管上一次王彦章没有攻破城池，朱友贞对王彦章也没有太多的好感，可是现在可是在战场之上，朱友贞也知道轻重。
　　可是，钟小葵这个混蛋居然打偏了。
　　轰！
　　轰！
　　伴随着数道轰鸣之声，这一门无敌大将军也再次发射了两枚无敌大将军的炮弹，这两枚炮弹全部都朝着王彦章轰了过去。
　　朱友贞看着面前这一幕的时候，脸色也变得十分阴沉了。
　　“钟小葵，你……”
　　只是，朱友贞的话语落下之时，钟小葵的手中也出现了一根细线，这一根细线也直接朝着朱友贞朱友贞缠绕过去了。
　　这一根细线缠绕住了朱友贞的脖子，朱友贞也直接被勒得喘不过气来，脸色也十分阴沉，完全没有想到钟小葵会对自己动手。
　　望着面前的朱友贞，钟小葵也直接走了过去，随后道：“你才是猪！”
　　钟小葵一巴掌扇在了朱友贞的身上，也带着几分鄙视说出这一句话。
　　做完这一件事情之后，钟小葵也直接对身边的这一些人道：“把他看好了，带下去。”
　　周围顿时有着数名士兵朝着朱友贞走了过来，抓住了朱友贞。
　　“钟小葵，你居然胆敢以下犯上，我才是大梁的皇帝，你……”
　　朱友贞的话语落下之后，钟小葵的眼睛之中也带着几分对朱友贞道：“你如果再说话，我就把你的头给剁了！”
　　这一句话落下的时候，朱友贞的脸上也多了几分郁闷，直接将到了嘴边的话语咽了下去。
　　钟小葵做完这一件事情之后这才对大梁的士兵道：“诸位大梁士兵听着，大梁所有粮食全部被毁，根据玄冥教鬼王安排，大梁放弃这次战争和岐国和好！”
　　“如有违抗，杀无赦！”
　　钟小葵的声音也直接在所有人的耳边响起！
　　大梁的将士听到了钟小葵的描述之后，脸上也多了几分震惊，怎么也没有想到鬼王居然还存在世上。
　　之前得到了消息，鬼王已经葬身在了大梁的都城之中了。
　　此刻，所有人的脸上也多了几分迷茫。
　　不过，一想起钟小葵的身份，所有人也直接将心中的这一个小心思全部压制下去了。
　　钟小葵已经控制了朱友贞，大梁已经没有粮食，岐国虎视眈眈，如今退兵才是最重要的手段了。
　　因此，三军将士也直接在钟小葵的安排之下开始退兵了。
　　对普通士兵来说，谁当皇帝不重要，最重要的是能够安定。
　　王彦章也愣了，这究竟是怎么回事！
　　自己这几炮是白挨了，士兵也是白死了！
　　第125章 王彦章的臣服
　　大梁撤兵了！
　　城楼之上，数万士兵在看到了大梁军队开始渐渐地后撤，脸上也多了几分欣喜。
　　当然，也有将领提出可以趁此机会，一鼓作气将大梁几十万军队彻底灭杀掉。
　　留着大梁军队终究还是一个祸患！
　　只不过，这一个想法也直接被李星云否定了，没有必要在这个时候横生变故。
　　“殿下，此事，你觉得……”
　　薛仁贵同样百思不得其解，期间究竟发生了什么事情。
　　原本虎视眈眈的大梁军队开始后撤，着实令人意外。
　　这一刻，他们的危机似乎也已经解除。
　　只是，谁都没有想到原本应该十分激烈的战斗居然会草草结束。
　　薛仁贵的脑海之中也不由得浮现出了当初那一个晚上。
　　李星云独自一个人前往大梁的军营之中，必定是李星云做了什么才会形成如今的局面。
　　李星云的能力也着实出乎了薛仁贵的预料。
　　一个人改变一场战争，这才是真正的意气风发。

　　“传令下去吧，所有人加强戒备，我出城一趟。”
　　话语落下之后，李星云也直接从这里离开，悄无声息的离开了这一座城池！
　　……
　　大梁军营之中！
　　朱友贞直接五花大绑跪在大营之中，一双眼睛之中布满了血丝，恨不得将钟小葵碎尸万段。
　　这个叛徒，居然是鬼王的人！
　　“王彦章，你快点出手帮我把他杀了，只要你能够杀了他，我绝对好好地重赏你。”
　　此时的朱友贞看着面前这一幕的时候，也只能够将所有的希望全部都寄托在了王彦章的身上。
　　此刻，王彦章站立在了那里，整个人也十分的笔直，如同一杆长枪一样，可是王彦章的话语让他却没有任何的动静。
　　自己当初从战场上辛辛苦苦的回来，你倒好，直接把我打了一顿，我为什么还要老老实实的听从你的吩咐呢。
　　更何况，这一次乃是朝堂之中皇室的争斗，王彦章也并不想参与其中。
　　王彦章乃是一位武将，他忠诚的乃是自己的主君，谁能够成为自己的主君，他就能够为了自己的主君而战。
　　只是，王彦章的目光也渐渐地看向了钟小葵，一双眼睛之中也渐渐的多了几分不满。
　　王彦章丝毫不怀疑，在战场之上，钟小葵直接让那一门无敌大将军对准了自己，绝对想要趁着这个机会将自己干掉。
　　如果有机会，到时候一定要想办法将钟小葵教训一顿。
　　“你在等谁！终究还是需要给我们一个交代！”
　　王彦章的目光也落在钟小葵的身上，一双眼睛之中也渐渐的多了几分好奇。
　　来到了营帐之后，钟小葵就没有任何动静，王彦章也很好奇钟小葵背后的人究竟是谁！
　　鬼王，已经死了才对！
　　不过，就在这个时候，大殿之外也已经有着一道身影慢慢的走了进来了。
　　李星云！
　　王彦章看到李星云的时候也吓了一跳，没有想到李星云居然会出现在这里，着实出乎了他们的预料了。
　　王彦章的身上也拥有着一股强悍的力量浮现，一掌也直接朝着李星云拍了过去了。
　　李星云居然想要作死！
　　只不过，王彦章的速度特别快，没有来得及靠近李星云的时候，李星云也直接出现在了王彦章的面前对王彦章：“你的实力虽然不错，不过对我来说，还是太弱……”
　　话语落下之时，李星云的手也直接停留在了王彦章的喉咙处！
　　只需要一用力，王彦章必死无疑！
　　王彦章也惊出了一身冷汗，看着李星云多了几分畏惧。
　　这就是李星云的实力吗，未免也太过可怕了！
　　钟小葵看着面前的这一幕的时候一直没有出声，在李星云击败王彦章之后，钟小葵这才来到了李星云的面前跪了下来。
　　“参见殿下！”
　　王彦章看到了面前这一幕的时候，脸色也多了几分冷漠，随后道：“钟小葵，你究竟是什么意思！”
　　王彦章的内心也被深深的刺激到了，钟小葵究竟是什么人？
　　“你究竟是什么人？”
　　王彦章望着李星云也直接带着几分怒吼，所有的一切颠覆他的认知。
　　朱友贞也同样多了几分失落，如果真的鬼王来了，或许考虑到兄弟之情，鬼王还会留自己一命。
　　可是，李星云来到这里，恐怕自己的小命也将不保了。
　　只是朱友贞怎么也没有想到自己最信任的人居然不知道什么时候归顺了李星云。
　　“鬼王是我的人，这个结果你们可还满意！”
　　李星云望着面前的两个人也直接施展出了九幽玄天神功，鬼王的招式也全部展现出来了。
　　“鬼王既然已经被玄冥教冥帝害死，我自然需要帮他报个仇，至于这个大梁，我帮他掌控了。”
　　李星云的目光也直接落在了朱友贞和王彦章身上，也拥有着一股强大的威压散发出来了。
　　钟小葵早就已经知道了这一点，王彦章的脸色也是阴晴不定。
　　“如果我不从呢？”
　　王彦章感受到了李星云的话语之后也萌生出了一股战意。
　　“你可以不从，可是，也要为你的家人想一想！鹬蚌相争，渔翁得利，当我们互相争斗的时候，你们的老家估计也被别人偷袭了。”
　　“如今，三军无粮，你们怎么去打仗，怎么去守护你们的国家！”
　　李星云的话语落下之后，营帐之外，一道身影也迅速的跑了过来了。
　　“不好了，不好了，晋国的李存勖偷袭汴州！势如破竹，长驱直入！”
　　话语落下之后，王彦章的脸色也变得十分难看了，怎么也没有想到一切真的如同李星云所说的一样。
　　此次，朱友贞为了灭掉岐国，抽调了大部分兵力，后方空虚，很有可能真的会导致国家覆灭。
　　此时，所有人都感觉自己的身上拥有着一股很沉的担子。
　　唯有和李星云合作，才是最为明智的选择。
　　王彦章的脸上也多了几分犹豫，终究还是选择跪在了李星云的脚边对李星云道：“王彦章参见天子，希望天子能够助我们退敌！”
　　王彦章终究还是有血有肉的人，为了自己的家人，臣服乃是最明智的选择。
　　李星云也渐渐地露出一丝微笑，自己的布局也该开始收网了！
　　打算开新书了，有什么好的意见大家可以来违心公共号：千影残雪 提提意见，大概还是不良人系列吧，看看大家的想法。
　　第126章 千里奔袭李存勖
　　大梁都城之外！
　　晋国的军队长驱直进，如入无人之境，轻易的杀到了大梁的都城之外。
　　朱友贞为了报复李星云，抽调了大梁几十万军队，沿途的城市并没有太多的守军，现在面对着晋国的军队根本无力抵挡。
　　短暂时间，大梁的数座城池就直接被晋国的铁骑灭掉了。
　　三军之中，某座大帐！
　　一道身着华服的人站立在了这里，此人自然就是晋王李克用的独生子，也是通文馆之中仅次于李嗣源的李存勖。
　　作为李克用的亲生儿子，在晋国也已经得到了自己父亲的重用，在晋国也拥有着强大的影响力。
　　可是，李克用为了发展自己的力量，收了许许多多的义子，让自己的这一些义子组建了通文馆。
　　诸位义子之中，能够始终压制李存勖一头的人也就只有大哥李嗣源了。
　　李嗣源自身的武功十分强大，最重要的是，李嗣源充满了野心，并且拥有着聪明的头脑，狡猾如狐。
　　明明自己才是李克用的亲生儿子，可是自己的父亲却依旧还是将通文馆交给了李嗣源打理。
　　这一点令李存勖十分不满。
　　万幸的是，通文馆在李嗣源的掌控之中，可是自己却已经掌控着晋国的一部分军队。
　　李嗣源就算拥有着巨大的胆子也绝对不敢轻易和自己作对。
　　这一次，他早早就已经得到了大梁的消息了。
　　刚刚继任了大梁皇位李存勖直接带着大梁几十万军队对岐国动手，后方空虚，因此李存勖也直接带着晋国的军队发动了偷袭。
　　哪怕明明知道大梁后方十分空虚，可是真正发动战争的时候，他才明白现在大梁也只不过是一只纸老虎罢了！
　　朱温时期，大梁的军队还有国力达到最可怕的程度，可是伴随着朱温的几个儿子相继走向了灭亡。
　　大梁也已经处于风雨飘摇，只需要一根稻草就能够将大梁压死。
　　“恭喜公子，用不了多久，我们就可以将大梁都城攻破，将整个大梁纳入到我们的版图之中了。”
　　李存勖的旁边一道身影谦恭的贺喜。
　　此人乃是一名戏子，看上去也十分诡异，可是却拥有着不俗的实力。
　　李存勖咽了一口唾沫，唱了两句戏之后，开口道：“朱友贞现在何处？”
　　李存勖带人偷袭的事情自然瞒不过朱友贞，得到了后方被人偷袭的消息，朱友贞应该也会首尾难顾。
　　可是，后方的稳定乃是至关重要，李存勖也觉得朱友贞必定将会派兵回援后方。
　　自己是不是可以考虑在他们的必经之路上埋伏一支军队，等他们到来的时候可以以逸待劳，将他们一举吞灭。
　　“那朱友贞手下拥有一员猛将名唤王彦章，短短时间攻破岐国三座城池，就算他们得到了消息想要回来，恐怕也需要七天时间！”
　　“七日时间，足够我们攻破大梁的都城，那个时候，恐怕你应该也可以称帝了。”
　　这一句话落下来之后，镜心魔也急忙堵上了自己的嘴，一双眼睛之中也渐渐地多了几分畏惧。
　　作为李存勖身边的得力干将，镜心魔这次可是十分清楚李存勖的目标，趁着这一次的机会直接攻占了大梁的都城。
　　只要占据了这一座都城之后，李存勖的手中就已经拥有着一股恐怖的力量了。
　　凭借着这一股力量，李存勖也拥有着登基称帝的资本。
　　李存勖的父亲李克用，大哥李嗣源都拥有着巨大的野心，都希望能够成为皇帝。
　　只是，他们两个人拥有着野心，却始终没有这个胆子，生怕成为了皇帝之后，将会被人暗算。
　　可是，李存勖不怕！
　　他需要向自己的父王还有大哥证明，自己的实力足够强大，拥有着让他们刮目相看的资本。
　　因此，得到了大梁的资本之后，他也想要在这个时候称帝，向所有人证明自己的能力。
　　朱温那一个老贼都能够做皇帝，自己为什么会输给朱温呢！
　　这就是他的底气。
　　“现在还不是说这一句话的时候，既然说错了，该罚……”
　　看着镜心魔，李存勖的语气之中也渐渐的多了几分不满，显然觉得在正式登基称帝之前，有必要隐瞒自己的计划。
　　“呸呸呸，殿下说的是，说的是……”
　　镜心魔轻轻地扇了自己几个巴掌之后也十分识趣的闭上了嘴，显然还是表现出一副十分乖巧的样子。
　　此时，镜心魔也直接拍了拍手，顿时大殿之外也已经有着一群人走了进来了。
　　这一些人全部都是戏子，每一位都是镜心魔精心挑选出来的，每一个人都是拥有着不错的本领。
　　望着面前的这一幕，镜心魔也恭敬对李存勖道：“这一次特地为您准备了一批不错的人，这一段时间，他们还编排了上好的曲目，等您过目！”
　　听到了镜心魔的话语之后，李存勖也点了点头。
　　李存勖不仅仅是一位名将，对天下的戏曲也十分喜欢，总是喜欢和这一些人厮混在一起。
　　镜心魔乃是投其所好，这一些人都是为了李存勖的爱好培养出来的。
　　大帐之中，声乐起来了，不绝于耳。
　　此时，大梁都城之中！
　　一名名大臣的脸上也渐渐地多了几分惊恐，之前李星云带着不少不良人大闹一场，整个大梁已经处于风雨之中。
　　朱友贞当上皇帝之后，风雨飘摇的大梁这才渐渐地恢复了几分，可是谁都没有想到在短暂的时间里，朱友贞发动了战争。
　　百姓民不聊生！
　　最重要的是，现在晋国的军队虎视眈眈，在都城之外，或许用不了多久，数十万军队将会杀进这一座城市之中。
　　那个时候，将会血流成河，诸多大梁的人也会沦为阶下囚。
　　一边是歌舞升平，一边是痛不欲生的哀嚎，形成了鲜明的对比。
　　可是，恐怕双方都没有想到，在此不远处也已经有着一支骑兵出现在了这里，人数不多，只有一千人。
　　可是，他们的行军速度却已经硬生生的被李星云提高了许多了。
　　这一次，李星云需要将大梁还有晋国的几十万人全部吞掉。

　　第127章 李存勖请李星云赴宴
　　“赶上了！”
　　王彦章望着远处军队整齐的大梁营寨，心中悬着的这一块石头也渐渐的落了下来。
　　在得到了晋国攻打大梁消息的时候，他也十分的着急，他的家人全部都在大梁。
　　若是晚回来一步，很有可能就和自己的家人天人两隔了。
　　此时，原本他对李星云还有诸多不服气，现在对李星云也多了几分感激。
　　若非李星云当机立断，恐怕现在他还在带领大军和岐国厮杀。
　　可是，望着延绵不绝的晋国大军，他的脸上也多了几分迷茫。
　　王彦章本身就是一位名将，拥有着强大的实力，以少胜多的战争也不知道打了多少场。
　　可是，现在在看到了晋国大军之时，即便是他也感受到了一股巨大的压力。
　　想要将晋国的大军，击败恐怕至少应该要需要同等的兵力，但现在李星云为了加快行军速度，只是带着一千人来到了这里。
　　就算李星云拥有着强大的实力，想要突破这么多军队的封锁，抓住李存勖也相当困难。
　　王彦章看着李星云犹豫了一下，终究还是没有开口。
　　李星云既然敢这么做，那么说明李星云应该早就有安排了。
　　他也想要看看李星云究竟如何用这一千人抵挡晋国几十万大军。
　　若是李星云真的做到了这一点，才能够说明李星云才是真正的天才。
　　“吩咐下去吧，所有人先原地休息，另外悄悄地派几个人进入到城市里面，先把里面安定下来吧！”
　　李星云也很清楚，现在的大梁都城里面应该是一片混乱，不少人都想要从这一座城池里面逃走。
　　要不然，等晋国的军队到来之后，必定将会死无葬身之地。
　　现在趁着晋国的军队没有对都城形成包围之势，还有逃走的可能。
　　李星云现在最需要做的事情就是要想办法安抚民心，只要能够得到民心李星云到时候再登基称帝，也就顺理成章。
　　听到了李星云的吩咐之后，钟小葵也挥了挥手，几道身影也来到了这里。
　　李星云在他们的耳边交代了几句，几个人也迅速的从这里离开了。
　　锦上添花虽好，雪中送炭更为可贵。
　　李星云也叮嘱他们，一定要到最危急的时候，才将李星云带着援兵的消息告诉朝中的大臣，要让他们铭记李星云的好处。
　　想要建立起一个强大的帝国，凭借李星云一个人的力量，终究还是不够。
　　袁天罡麾下的不良人里面拥有着许多得力干将，可是李星云对不良人也不熟悉，终究还是需要一些股肱之臣。
　　大梁里面也有一些忠心耿耿的人，这一些人到时候应该也能够支持李星云也能够免去许多不必要的麻烦。
　　对天下诸多有才识的人来说，最重要的是有人能够赏识自己重用自己，至于这一个人究竟是谁恐怕并不重要。
　　做完这一件事情之后，钟小葵的目光也落在了李星云的身上，带着几分恭敬对李星云说：“大军回撤至少需要七天时间，凭借我们一千人，就算加上都城里面的守军，恐怕也抵挡不了三天时间。”
　　钟小葵也多了几分警惕，不清楚李星云究竟该如何拯救万民于水火之中。
　　此举若是成功，李星云登基称帝则是顺理成章，若是不成功，恐怕李星云也将死无葬身之地。
　　“三天，不用了，一天就足够了！”
　　李星云的目光也直接落在了面前的大军身上，自信的说出来这一句话。
　　轰！
　　李星云的话语落下之时，所有人的脸上也多了几分惊恐，没有想到李星云居然如此狂妄，认为研究能够将晋国的人全部都解决掉。
　　钟小葵若有所思，王彦章的脸上则是充满震惊。
　　若是之前李星云说一天能够将军队全部解决掉，他自是不信。
　　可是，这样的事情却真实的发生在了他自己身上。
　　原本王彦章觉得凭借着自己的实力必定能够将岐国打败，甚至能够将岐国灭国。
　　可是，李星云短短的一番操作，就直接让他差点殒命。
　　若是李星云在李存勖的身边也早就已经安排好了人，只要杀掉李存勖这一场战争也就结束了。
　　李星云真的有这样的手段吗？
　　他着实有些难以置信。
　　李星云如果真的有这样的本事，那么李星云未免也太过可怕了。
　　李星云的目光也渐渐的落在了面前的这一座大营之上了。
　　李星云也很清楚，自己一个人的力量必定没有办法成功。
　　可是，现在应该也是趁着这一个机会动用不良人力量的时候了。
　　李星云的确没有办法这样布局，但是袁天罡已经很好的为李星云安排好了一个人。
　　天罪星镜心魔，李存勖的得力助手。
　　李星云到来的消息必定能够传入到镜心魔的手中。
　　镜心魔明白袁天罡对李星云的忠心，也必定将会全力协助李星云。
　　李星云的目光也渐渐的落在了中小葵的身上，随后李星云也直接从怀中取出一封信，对中小葵说：“我这里有一封信，你帮我把这一封信交给李存勖，就说我想要李存勖谈一谈，他想要当皇帝，至少应该要先问过我！”
　　李星云想要见到李存勖并不是一件简单的事情。
　　可是，李存勖主动见他，就是李星云的机会。
　　钟小葵听到了李星云的吩咐之后，目光也渐渐的落在了面前的这一座大营之中。
　　犹豫了一下，也并没有多说什么，钟小葵直接一个人朝着这一座营帐里面走了过去。
　　双方交战，不斩来使。
　　就算李存勖拥有着强大的实力，也绝对不会轻易的对钟小葵动手。
　　钟小葵对李星云还是有着完全的信任，李星云将这一件事情交给了他，也就代表着此番行动，她必定不会有性命之忧。
　　钟小葵去了晋国，没有多久就已经返回来了，看着李星云的时候也多了几分敬佩。
　　李星云真是神机妙算！
　　当然，钟小葵也带回来了消息，李存旭居然答应一天之后见李星云。
　　见李星云的地点，居然直接摆在了他们的大营之中，请李星云赴宴。
　　第128章 军营之中的交锋
　　晋国，军营！
　　无数的军队林列在了两边，他们的手中都拿着武器，一股强烈的杀意也直接散发出来了。
　　晋国作为几个国家里面实力强大的国家之一，他们的军队自然也是十分的强大。
　　军队拥有着极为恐怖的实力，轻而易举就能够将许多国家摧毁掉。
　　现在一位位士兵的目光也渐渐的看在了他们的前方，这里也已经有着两道身影，他们的目光也看向了前方。
　　李存勖戴着一块面具，看不清楚他的样子，但是想必隐藏在了面具之下的脸上，恐怕应该也并不好看。
　　为了发动这一次的战争，李存勖也算是蓄谋已久，他早就希望能够通过战争，不断的积累自己的力量，从而统一整个天下。
　　尽管一直以来他都没有付出行动，现在这一个机遇出现了，他肯定能够抓住这一个机遇。
　　眼看着就能够将大梁整个版图全部都纳入到了自己的统治范围之内，却没有想到横生变故出现了一个李星云。
　　别人插手这一件事情他或许并不在意，凭借着强大的实力直接镇压掉了就可以了，但是李星云不一样。
　　大唐灭掉之后，许多诸侯国也纷纷建立起了自己的国家，但是这一些诸侯国除了朱温那一个蠢货首先称帝了，但是其他的诸侯国却根本不敢。
　　因为他们也十分的清楚，大唐虽然灭掉了，但是天底下有许多人想要光复大唐。
　　而之前江湖上也已经有了许许多多关于李星云的传闻了，李星云乃是大唐皇室的后裔，也拥有着大唐的血脉，他才是理所应当要继承皇位的。
　　只要李星云依旧存在这一个世界上，即便李存勖坐上了皇帝的位置，那么也坐不稳，无论如何他也必须要先将李星云解决掉。
　　因此在听到了李星云居然直接来到了这里，他也多了几分惊讶，但是很快他也多了几分欣喜，李星云这是自投罗网。
　　原本他还在考虑究竟该如何才能够解决掉李星云，李星云却已经主动送上门来了。
　　只要李星云进入到了这一个军营里面，他有十足的把握让李星云有来无回。
　　至于接下来该怎么去书写，那么就由他说了算。
　　此刻，他也表现出了一股无与伦比的魄力。
　　站立在了李存勖身边的静心魔，也感受到了一股无与伦比的压力。
　　他自然十分的清楚，李星云之所以先让钟小葵来李存勖的身边，就是为了给他提一个醒。
　　他也在第一时间传信给了大帅，希望大帅吩咐接下来该如何做，可是大帅却根本没有给他答复。
　　镜心魔也是一个十分聪明的人，作为大帅身边的得力助手，他也已经明白了大帅的意思，让他看着办。
　　此时的他也渐渐的下定决心了，无论如何也必须要帮助李星云保留一条性命，至于李星云究竟该如何做，那么就要看看李存勖的态度。
　　终于，在李存勖有些不耐烦的时候，远处也有着两道身影朝着这边，缓缓的走了过来了李星云和钟小葵两人。
　　晋国的这些士兵看到了面前这一幕的时候，脸上也多了几分惊讶。
　　没有想到李星云居然拥有着这么大的胆子，仅仅只是两个人就敢闯入到他们的军营里面。
　　李存勖在看到的这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分敌意。
　　李星云若是带着千军万马过来，自己或许还需要考虑一下是否要对李星云动手，现在李星云已经成为瓮中之鳖！
　　不过，想想也是，江湖上即便有关于李星云是大唐皇帝的传闻，李星云也只不过是徒有虚名罢了。
　　李星云绝对不可能带动千军万马。
　　可是，表面功夫，李存勖还是做足了。
　　当李星云翻身下马那一刻，李存勖也直接来到了李星云面前躬身行礼道：“参见天子。”
　　看着李星云的时候，李存勖也忍不住嘀咕了一声，李星云怎么和钟小葵这个家伙混在一起。
　　当然，此时并不是发问的好时机，李存勖也直接对李星云道：“特殊时期，可是我还是已经准备好了茶水，替天子接风洗尘！”
　　只是，李存勖在说出天子两个字的时候，有些心不甘，情不愿。
　　李星云也并没有在意，跟随李存勖进入了大帐之中。
　　众人落下之后，李存勖也直接开门见山道：“今日，不知道天子来此，所谓何事！”
　　李存勖也不想和李星云墨迹，此次，无论如何，自己也必须要大梁攻下，将大梁纳入到晋国的领土之中。
　　李星云看了一眼面前的这一杯茶，钟小葵也多了几分担心，生怕李存勖会在茶水之中下毒。
　　李星云挥了挥手，示意钟小葵不用担心，李星云本身拥有着强大的本领，李星云完全能够辨别有没有下毒。
　　现在，李存勖的眼中，自己已经是砧板上的鱼肉了，李存勖要杀自己也就不需要用这种手段。
　　李星云看到了面前的这一幕，也直接将手中的杯子举了起来，随后道：“听闻你想要灭了大梁，不如，看在我的面子上，就此退兵，如何？”
　　李存勖单刀直入，李星云自然也就没有必要拖泥带水了。
　　可是，简单的对话之中，已经有着一股无形的压力散发出来了，不少人都能够感受到两个人之间的交锋十分激烈。
　　“不可能！”
　　李存勖也直接站了起来，身上也拥有着一股可怕的气势，李存勖将手中的杯子直接摔碎了对李星云道：“李星云，你还真的以为你是天子吗？”
　　被子破碎的那一刻，这一个营帐之中也拥有着数十位士兵冲了进来，手中明晃晃的长剑对准了李星云。
　　“别人称呼你一句天子，不代表我李存勖也会承认，胆敢插手我们的事情，正好，我可以送你们一家人去团聚！”
　　李存勖的目光也盯着李星云，杀意滔天。
　　看到了这一幕的时候，钟小葵的手中也出现了一把短刀，试图直接抓住李存勖。
　　只要控制李存勖，那么这一次的战斗也就赢了，只不过他也十分清楚想要控制李存勖还是困难。
　　第129章 李星云决定登基称帝

　　军营之中，剑拔弩张，一股浓浓的火药味充斥着整个营帐！
　　谁都没有想到如此短暂的时间里，双方居然爆发如此激烈的冲突。
　　李存勖在看到了面前的这一幕，随后开口道：“现在，你们如果想要活下去，跪下，或许还有一丝希望。”
　　李存勖在看到李星云的时候，也迫不及待的想要看到李星云跪在自己身边求饶的样子。
　　“你想要传国玉玺吗？”
　　李星云安静的喝了一口茶，并没有丝毫的在意，问了一个无关紧要的话题。
　　这一句话落下的时候，李存勖的瞳孔也直接收缩了一下，着实有些出乎预料。
　　李星云居然知道传国玉玺！
　　天底下，无数诸侯想要传国玉玺，有了传国玉玺，相当于拥有了天子的诏令，不用天子都能够号令诸侯。
　　朱温之乱后，传国玉玺也已经消失不见了，天底下无数人想要知道传国玉玺的下落却没有任何消息。
　　“你知道玉玺在什么地方！”
　　咽了一口唾沫，李存勖的眼睛之中也多了几分灼热。
　　他继承皇位本来就是名不正言不顺，若是拥有传国玉玺的加持，恐怕天底下就再也没有人胆敢反对自己了。
　　此时，李存勖也迫不及待的想要逼迫李星云将传国玉玺交出来。
　　“传国玉玺在什么地方，你若是给我，可以让你好死一点。”
　　李星云望着李存勖叹了一口气，随后也缓缓起身道：“不过，我觉得，你不配！传国玉玺，还是我自己拿着比较好！”
　　这一句话落下的时候，李存勖也差点吐出一口鲜血，李星云能不能再无耻一点。
　　深吸一口气，将心中的那一份郁闷压制下去，李存勖的目光也直接落在了镜心魔身上，对镜心魔道：“镜心魔，你还愣着干什么，还不快点动手！”
　　镜心魔听到了李存勖的话语之后，微微一愣，随即也直接将目光看向了李星云的方向。
　　注意到了镜心魔的目光，李星云也直接咳嗽了一声，随后道：“镜心魔，你敢对我动手吗？考虑清楚，你的立场！”
　　“镜心魔参见天子，天子万岁！”
　　注意到了李星云身上传来的这一股巨大的压力，此时的镜心魔脸上也渐渐地多了几分惶恐，看着李星云也多了一些畏惧。
　　此时，镜心魔也顾不了这么多，直接跪在了地面上，向李星云俯首称臣。
　　伴随着镜心魔跪下来了，顿时，原本所有拿着武器对抗李星云的人也迅速老老实实的跪在了地面上。
　　“参见天子！”
　　李存勖看到了这一幕，彻底的愣了！
　　这是什么操作！
　　“镜心魔，你是什么意思！”
　　镜心魔在李星云的示意之下，缓缓地站了起来，指着李存勖道：“李存勖，你居然胆敢以下犯上，欺负君王，其罪当诛。”
　　话语落下之后，周围一名名士兵的手中也直接出现了一把短刀，这一把把短刀全部插入到了李存勖的身体之中。
　　李存勖纵使有几分实力，奈何这一些年疏忽修炼也已经大不如从前了，面对着这么多人的攻击根本就无力抵挡，缓缓地倒在了地面上。
　　只是，李存勖做梦都没有想到自己身边最为信任的一个人居然会对自己动手。
　　镜心魔看着倒在了地面上的李存勖也直接来到了李存勖的身边道：“不良人恭送门主！”
　　话语落下之后，李存勖的身体也拼命地挣扎了一下。
　　这一刻，他才明白了镜心魔真正的身份！
　　不良人！
　　效忠李唐皇室的不良人！
　　镜心魔居然也是不良人，自己最信任的是不良人。
　　李存勖忽然发现自己真的不是一般的傻，想必他的父亲李克用应该早就已经知道了天下有着许许多多的不良人潜伏着。
　　因此，李克用才没有登基称帝。
　　亏自己还以为能够成为晋国的骄傲，一统天下，登基称帝。
　　自己似乎真的是大错特错了。
　　李存勖的眼睛之中也渐渐地多了几分绝望，慢慢的闭上了自己的眼睛，到死都不甘心。
　　镜心魔朝着李存勖微微躬身行礼，自己跟在了李存勖的身边也已经很长时间了。
　　这一拜也算是最后一丝情谊。
　　如今，自己的任务已经完成，也是时候回到大帅身边了。
　　做完这一件事情之后，镜心魔的目光也直接落在了李星云的身上，随后对李星云道：“叛贼已死，不知天子还有何吩咐。”
　　李星云的目光也落在了镜心魔身上，随口道：“你觉得，晋国的军队如何处理！”
　　镜心魔微微一愣，随后道：“交由天子处理，其中有一些不良人。”
　　和玄冥教一样，孟婆在玄冥教之中安插了不少不良人，镜心魔自然也在晋国的军队之中发展了不少不良人。
　　李星云微微一愣，随后道：“既然如此，那么就由你来处理吧，你最清楚了。”
　　“另外，你帮我给袁天罡带一封信，三日后，我登基称帝！”
　　李星云的眼中也带着几分自信，随后也直接从这里离开了。
　　镜心魔听到了李星云的话语之后，那一刻，原本已经沉浸了许久的心也再次热血澎湃了。
　　大唐灭亡多年，早就没有昔日的荣光。
　　可是，如今，李星云即将登基称帝，那么也就意味着大唐的巅峰时刻即将回归。
　　跟在了袁天罡身边，镜心魔自然十分清楚，能够恢复大唐乃是袁天罡毕生的心愿，为了这一个理想，袁天罡已经忍耐很长时间了。
　　现在，李星云开口登基称帝，恢复大唐的时刻到了。
　　镜心魔也在李星云离开之时，跪在了地面上对李星云道：“参见陛下，愿我大唐繁荣昌盛，千秋万代。”
　　李星云看了一眼镜心魔，也直接带着镜心魔从这里离开。
　　接下来的烂摊子就交给镜心魔去收拾了，李星云也相信镜心魔拥有这一份魄力，必定能够将这一件事情解决好。
　　李星云做完这一件事情之后也直接和钟小葵带着王彦章等人朝着大梁的都城之中走去了。
　　接下来，李星云将会掌控整个国家，以此为基础，建立大唐。
　　第130章 袁天罡的激动心愿达成
　　藏兵谷！
　　树木葱葱，具有年代感的台阶之上长有丝丝绿苔，一道身影头戴斗笠，脸上戴着面具负手而立。
　　此人赫然就是不良帅，袁天罡。
　　袁天罡的目光也看向了远方，那个方向正是大梁和晋国交战的方向。
　　在袁天罡的身边还有一个人，此人自然就是上官云阙了。
　　“大帅啊，难道你又在想念星云啊！你尽管放心吧，星云啊，现在可厉害了，我原本想要跟在星云的身边，可是他的速度太快了，我就算跑断了腿都追不上。”
　　望着袁天罡，上官云阙也忍不住抱怨了一下。
　　真的是人比人，气死人！
　　上官云阙作为三十六天罡之一，还是拥有着强大的实力，比起一般人也更有天赋。
　　可是，上官云阙原本是需要跟在李星云的身边，结果，李星云轻而易举的就将他甩开了。
　　上官云阙也就只能够灰溜溜的回到了袁天罡的身边。
　　果然，还是大帅比较好，不需要怎么行动，整个天下都在大帅的掌控之中了。
　　看了一眼上官云阙，袁天罡也并没有多说什么。
　　李星云的优秀，自然不用多说什么，可是袁天罡更好奇李星云究竟什么时候才能够登上皇位。
　　不过，问了上官云阙这个白痴也没有用，远远比不上镜心魔好使唤。
　　一道身影直接从远处走了过来，对袁天罡道：“启禀大帅，天罪星镜心魔大人来了。”
　　这一句话落下的时候，袁天罡的眼睛之中也多了几分惊讶，随后也直接点了点头道：“让他来见我。”
　　袁天罡也多了几分期待，也希望镜心魔能够给自己带来一则好消息。
　　镜心魔还是袁天罡的得力助手，许多重要的事情，袁天罡都全部交给了镜心魔去处理。
　　镜心魔也十分优秀，能够将袁天罡交给他的事情全部都处理好。
　　此时，镜心魔也直接一步步来到了袁天罡的面前，随后对袁天罡道：“镜心魔，参见大帅。”
　　袁天罡挥了挥手，随后道：“既然你回来了，那么也就意味着交给你的任务，完成了。”
　　“是的，大帅，三十六刀，七十二洞，李存勖，死了！”
　　镜心魔说这一句话的时候，眼睛之中也渐渐地多了几分冷漠。
　　李存勖想要当皇帝，有了这一个想法也就已经注定了他的结局。
　　“死了就好！”
　　袁天罡也露出一丝满意，不过，袁天罡看向了晋国的方向，随后道：“只不过，那一个家伙的儿子死了，应该也要坐不住了。”
　　袁天罡自然十分清楚，李存勖乃是李克用那一个家伙的儿子。
　　李克用现在已经在闭关了，可是李克用知道了自己的儿子已经被人算计死了肯定会坐不住了。
　　可是，袁天罡也并没有在意，李克用就算实力强大，终究还是不可能是自己的对手。
　　“大帅，天子有一句话要我带给你！”
　　望着面前的袁天罡，此时的镜心魔也带着几分试探说出了这一句话，语气中也多了几分欣喜。
　　“天子说，三日之后，登基称帝！”
　　这一句话从镜心魔的口中说出，顿时袁天罡的眼睛之中也渐渐地多了几分欣喜。
　　这一句话，袁天罡已经等待了太长时间了。
　　天子登基称帝，大唐必定会复兴。
　　太宗皇帝，高宗皇帝……昭宗皇帝……臣尽力了，你们在九泉之下，终究可以瞑目了。
　　袁天罡也直接哈哈大笑起来了，笑声充满了整个林间。
　　此时的上官云阙还有镜心魔也直接朝着袁天罡躬身行礼道：“恭喜大帅，得偿所愿，愿我大唐江山千秋万代。”
　　袁天罡听到了他们的话语之后，眼睛之中也渐渐地多了几分兴奋。
　　好！
　　好！真的是太好了。
　　天子登基称帝，我还是要奉上一份大礼。
　　袁天罡的眼睛之中也渐渐地多了几分霸道，随后道：“将我的命令传下去，所有不良人分舵行动起来，把消息带给诸位王侯，天子登基称帝之时，每个人都必须要派人前往……”
　　袁天罡的语气中也带着几分冷漠。
　　李星云登基称帝，许许多多诸侯必定将会闻风而动，那么袁天罡正好可以给李星云一个立威的机会。
　　只要诸位诸侯王派过去的人承认了李星云的身份，那么日后李星云收拾起来也就简单许多了。
　　作为大唐不良人，袁天罡自然也需要给李星云准备一份厚礼了。
　　镜心魔听到了袁天罡的话语之后，也直接点了点头，迅速根据袁天罡所说的话语去做了。
　　只是，镜心魔似乎想起了什么，在离开之前也对面前的袁天罡道：“对了，大帅，还有一件事情，既然天子已经称帝，那么他，你觉得应该怎么办！”
　　此时的镜心魔也直接说出了那一个人，一直隐藏在了黑暗之中的影子。
　　一提起那一个人，袁天罡的眼睛之中也渐渐的多了几分迷茫，看向了镜心魔。
　　镜心魔也直接将手放在了脖子上，随后一横。
　　李星云称帝了，假李星云也就没有作用了，那么就不如直接灭杀掉，当没有这个人。
　　袁天罡咳嗽了一声，随后道：“罢了，他就留着给天子当垫脚石吧，你知道该怎么做。”

　　镜心魔微微一愣，随后也直接从这里离开了。
　　当镜心魔离开之后，袁天罡的脸上也多了几分惊喜。
　　“恭喜大帅！”
　　上官云阙望着袁天罡也立刻恭喜袁天罡，而袁天罡也微微叹了一口气道：“天子登基称帝乃是好事，只是，本帅恐怕不能为天子排忧解难了。”
　　袁天罡微微叹了一口气，毕竟袁天罡的样子实在是太过古怪了，总不能在朝堂之上还是带着面具。
　　自己依旧只是能够在背后帮助李星云了。
　　“大帅，难道就没有其它方法吗？”
　　长生不老的丹药都能够研制出来，上官云阙觉得应该也能够研制出治疗袁天罡的丹药，到时候的袁天罡或许能够恢复往日的容貌。
　　袁天罡摇了摇头，随后也直接开口道：“好了，你不用在意了，准备一下，去见天子吧。”
　　第131章 晋国之中的动乱
　　晋国！
　　某处庭院之中，一名身穿华服的老者坐在了轮椅之上，须发皆白，整个人看上去也显得十分苍老。
　　最重要的是，此人的一只眼睛带着一个眼罩，依稀能够看到一道划痕，显然年轻之时没有少参与战斗。
　　坐在这里这名老者自然就是拥有着强大实力的晋国掌控者李克用。
　　李克用的背后跟着一名女子，女子有些冷酷。
　　此女乃是李克用身边的护卫，也是通文馆里面十三太保之一的李存忍。
　　李存忍的身边乃是李存忍特意制作的殇组织。
　　在两个人的身前也已经有着一位中年人站立在了这里，手中拿着一把折扇，肥头大耳，自然就是李嗣源。
　　李克用的目光也直接落在了李嗣源的身上，拥有着一股强烈的杀意散发出来了。
　　将通文馆交给李嗣源，就是因为看中了李嗣源的能力。
　　李嗣源本身十分的优秀，也拥有着极为强大的野心。
　　原本指望着李嗣源能够将通文馆发扬光大，没有想到在这么短暂的时间里就发生了这么多事情。
　　李星云的出现已经完全打破了通文馆的发展。
　　最重要的是，通文馆十二太保里面的第二名李存勖，也就是自己的亲生儿子居然被别人算计而死。
　　尽管通文馆里面所有的太保全部都是他的儿子，但是他的亲生儿子也就只有一个。
　　其他的门主还活得好好的，自己的亲生儿子现在却被别人杀掉了，李克用的心情可想而知。
　　“李嗣源，你可知罪！”
　　望着面前的李嗣源，此时的李克用也直接开口了，语气中也渐渐的多了几分不满。
　　这一句话落下的时候，李嗣源也吓了一跳，急忙跪在了地面上，向自己的义父磕头谢罪。
　　“启禀义父，自从接了通文馆圣主的身份之后，我对通文馆可是尽心尽力，绝对不敢有半点的懈怠，不知道义父为何怪罪，如果真的有错，我愿意向义父谢罪。”
　　李克用冷哼一声，也直接握紧了轮椅上的这一个扶手对面前的李嗣源道：“你居然还想狡辩，那么我问问你，你明明已经知道了李存勖带领军队向大梁的国土发动了攻击，为何迟迟没有动静。”
　　“作为通文馆的圣主，你为什么不派遣通文馆的力量帮助他，最后让他被别人算计而死”
　　“你们身边拥有着这么多强大的战斗力，你们如果愿意出手帮忙，那么我不相信他会被别人斩杀掉，分明就是你们逃避责任，不愿意出手帮忙！”
　　“这么多年了，难道你们兄弟之间早就已经忘记我叮嘱你们的话语吗？私底下你们可以互相争斗，但是一旦有了外面的敌人，必须要一致对外！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的心中也多了几分苦闷。
　　这一个老家伙果然还是关心自己的亲生儿子。
　　如果自己死在了外面，恐怕他应该也会拍手鼓掌了。
　　不过，李嗣源作为一个老狐狸，早就已经想到李克用会问罪自己。
　　李嗣源也急忙朝着李克用磕头道：“义父教训的是，不过，孩儿所做的一切也只不过是听从义父的命令罢了！”
　　“当初，义父闭关之前就已经告诫我们了，绝对不能够和大梁还有岐国起冲突，这一些年我可是听从义父的命令，兢兢业业，不敢有丝毫的举动，生怕引起两国之间的交锋。”
　　“二弟年轻气盛，希望为我们晋国开疆扩土，这一份心意我也能够感受到，但是二弟终究还是违反了义父您的命令，我也生怕你会怪罪，所以才没有第一时间派人协助二弟。”
　　这一番话看起来大义凛然，但是却巧妙的推卸了自己的责任。
　　哪怕是李克用在听到了李嗣源的话语之后，也不好过分的责怪李嗣源。
　　“哼，既然你都已经这么说了，那么我倒是不好怪罪你了，不过现在看来你终究还是缺少执掌通文馆的能力，这样吧，你先把圣主令牌交出来，通文馆还是由我来掌管吧！”
　　李嗣源听到了义父的话语之后，也多了几分不甘。
　　可是，李嗣源自然也已经听出了自己义父的意思了，就是希望自己能够将通文馆的权利全部都交出去了。
　　面对李克用之时，李嗣源根本不敢有任何的反抗。
　　最后，李嗣源老老实实的将手中的这一块令牌交到了李克用的手中了。
　　李克用十分的清楚李嗣源具有狼子野心。
　　不过，现在看到了李嗣源居然老老实实的将圣主令牌交出来之后，也多了几分满意，也并不太好怪罪李嗣源。
　　这一刻，李克用身上的杀意也慢慢的收敛起来了。
　　“好了，这一段时间你就安安心心地提升你的实力吧，通文馆还有晋国的事情我会处理好！”
　　“是！”
　　李嗣源多了几分不甘，却也只能够答应了自己义父的要求。
　　不过，似乎想起了什么，李嗣源也直接忍不住对面前的李克用说：“对了，还有一件重要的事情需要提醒义父。”
　　“李星云将会在两天之后登基称帝，不良帅派人送来了一封信，要求所有的诸侯国都必须要派人前去！”
　　这一句话落下的时候，李克用的手也直接拍在了面前的扶手上面，整个轮椅也开始颤抖起来了。
　　尽管并没有确凿的证据，李克用却十分的清楚自己儿子的死恐怕和不良帅脱离不了关系。
　　“这一件事情我已经知道了，到时候我自然会派人前去，就不需要你操心了，做好你自己的事情就可以了！”
　　李嗣源原本还以为李克用会派自己前往，现在看来李克用应该已经有其他的人选。
　　犹豫了一下之后，李嗣源终究还是老老实实的从这里离开了。
　　可是，离开之后，李嗣源的眼睛中却也拥有着一股杀意。
　　他想要执掌整个晋国，恐怕也就只能够想办法将李克用灭杀掉。
　　当李嗣源从这里离开之后，李克用的目光也渐渐的看向了旁边，那里也已经有着一道身影走了出来。
　　这一个人的服饰和娆疆的服饰有些相似，整个人也十分的苍老。
　　“巫王老弟，既然来了，那么就出来见一见吧，我们两个人也已经很长时间没有合作了，希望这一次能够合作愉快！”
　　苗疆和娆疆一样，原本剧情中描述不一样，巫王和毒公是一个人哦！
　　第132章 李克用和巫王的谋划
　　李克用的话语落下之后，旁边也已经有着一道身影走了出来。
　　此人看上去略显苍老，服饰也和中原风格迥然不同，来人自然就是娆疆的巫王。
　　“多年不见，没有想到晋王还是风采依旧，今日，我来到了中原，的确有事情想要找晋王合作。”
　　“晋王若是愿意，那么到时候晋王有什么要求，我也必定将会竭尽全力！”
　　巫王和李克用两个人也算是老相识了，直接开门见山。
　　两个人也已经有过许多次的合作，每一次合作双方都很愉快。
　　这一次巫王从娆疆来到了这里，就是希望能够从李克用的手中得到一些对自己有用的东西。
　　“巫王客气了，你有什么需要的尽管跟我说。只要能够帮你解决的，我一定全部都帮你摆平。”
　　“不过，最近，我也遇到了不少麻烦的事情，还希望到时候巫王老弟可千万别忘记了我的这一份恩情！”
　　李克用的手下拥有着许许多多的强者，但是这些强者都拥有着通文馆的身份，很多事情并不方便去做。
　　这种背黑锅的事情自然可以交给巫王来做了，这样对谁都很方便。
　　最重要的是，李克用十分的清楚巫王的实力十分强大。
　　放眼整个天下，能够战胜巫王的人，恐怕也就只有少数那么几个。
　　“晋王客气了，只要在我能力之内，必定让晋王满意。”
　　李克用听到了巫王的话语之后，也渐渐的松了一口气，两个人相视一笑，也觉得此番合作稳了。
　　“巫王，现在这里也就只有我们几个人了，周围的这些人全部都可以信任。”
　　李克用看着巫王也开口道：“老弟特意从娆疆来到中原，不知道有什么事情需要我帮忙，尽管开口吧！”
　　正所谓无事不登三宝殿！
　　巫王都已经来到了，说明必定有一件重要的事情需要请他出手帮忙。
　　能够得到巫王一个人情，就算是耗费一定的精力，李克用也一定竭尽全力去争取。
　　“我是追踪一个人来到中原的，不过进入到中原之后，我就失去了他的行踪，正好来到了晋王老弟的地盘上，也希望晋王能够出手帮忙帮我找到她。”
　　“当然，最好，就是你们能够出手帮我把她杀掉！”
　　说到最后，巫王的眼睛之中也已经有着一股强烈的杀意。
　　李克用的脸上也多了几分好奇，不知道究竟是什么人居然得罪了巫王。
　　此人的运气还真的很不好。
　　李克用露出了一丝微笑，也对巫王说：“倒是没有想到这一个世界上居然还有人需要你亲自出马前来追杀，我倒是有些好奇她究竟是什么人。”
　　“巫王，把她的身份等特征全部都告诉我吧，通文馆所属的力量都一起寻找，有了消息必定将会在第一时间告诉你！”
　　听到了李克用的话语之后，巫王也露出了一丝满意。
　　在巫王的手中也拥有着一张画像，在画像上面有着一名女子。
　　女子看上去也是十八岁左右，整个人也显得十分的活泼可爱。
　　仅仅从画像上应该也能够看出是一个不错的美人胚子。
　　李克用看到了这一个女人的时候，脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　该不会是巫王这一个王八蛋看上了这一个女子，但是人家不愿意伺候他这一个糟老头子，跑掉了吧。
　　这老东西，还有这个能力吗？
　　巫王肯定不清楚李克用的想法，否则，直接一巴掌扇过去。
　　巫王也直接对李克用道：“说来也十分惭愧，这一件事情是我们万毒窟自己的事情，不过中间发生了一些变故。”
　　“此女名唤蚩梦，乃是我们万毒窟的圣女，不过因为发生了一些误会，我希望找到她，然后将她带回娆疆，当然能够活着见到她最好，如果见不到活人，那么尸体也可以！”
　　李克用也已经听说过了一些关于万毒窟里面的事情。
　　不过，万毒窟向来十分的神秘，也拥有着极为强大的力量。
　　李克用也终究没有想打听关于巫王的事情，也直接将这一张画像拿了过来。
　　看了一眼画像上的女子，李克用拿给了旁边的李存忍。
　　李克用也直接对李存忍说：“巫王的话语你应该全部都已经听清楚了吧，去找一批画师，将这一张画像全部都临摹一些。”
　　“之后，每一个分舵里面都发几分过去，传令下去，不惜一切代价也一定要找到这一个女人！”
　　小心翼翼的从李克用的手中接过这一名女子的画像，此时的李存忍也立刻听从了自己义父的吩咐，在第一时间派人去找这一张画像上面的人了。
　　做完这一件事情之后，李克用的目光也慢慢的落在了巫王的身上。
　　李克用也直接吩咐身边的这一些人拿来了一个棋盘，然后也对面前的巫王说：“你刚刚来到中原，不过应该也已经听说了一件事情吧，不良帅袁天罡！”
　　这一句话落下的时候，巫王也直接点了点头。
　　他自然清楚不良袁天罡了。
　　巫王也拥有着一个十分隐秘的身份！
　　他也是一名不良人。

　　只不过因为一些特殊的事情，他也直接回到了娆疆之中，不再过问中原里面的事情。
　　可是，这么多年过去了，他却始终记得袁天罡的命令。
　　一天是不良人，一辈子是不良人。
　　“现在，我们已经得到了一则消息，拥有着李唐皇室血脉的李星云即将称帝，并且要求我们所有诸侯王都必须要派一个人前往！”
　　“你们娆疆是不是也要派人去？既然如此，不如我们来合计合计如何拜见这一位天子！”
　　在说这一句话的时候，李克用的脸上也渐渐的多了几分不满。
　　表面上他们需要向李星云称臣，可是，李克用也是一个心高气傲的人。
　　在他的印象里面，大唐早就已经灭掉了。
　　一直以来，李克用都在苦等一个机会。
　　一个自己能够坐上那一个位置机会。
　　李克用绝对不允许一个毛头小子骑在自己的身上。
　　当然，李克用也十分的清楚不良帅乃是挡在他们面前的一个十分恐怖的存在。
　　只有想办法将不良帅除掉，他们才能够拥有着一线希望。
　　仅仅凭借着自己的实力，终究还是有些勉强。
　　如果能够将巫王这样一个恐怖的人拉拢到了自己的身边，面对袁天罡的时候，他也多了几分把握。
　　巫王听到了他的话语之后，眼睛中也渐渐的多了几分迷茫。
　　很快，巫王也顺着李克用的话语走了下去，倒是想要看看李克用究竟有什么打算。
　　第133章 岐国之中女帝的动静
　　岐国，幻音坊！
　　换上女装的女帝也直接半躺在了那里，依稀能够透过窗纱看到一双修长的美腿，摄人心魂，美丽无比。
　　女帝的旁边也拥有着一只猫，此时，女帝也直接拿出了一个水果在诱惑这只猫。
　　女帝的身前也站着几位九天圣姬，不过，这些九天圣姬的脸上则是多了几分苦笑。
　　怎么也没有想到刚刚来到岐国的李星云在这么短暂的时间里，就直接将大梁的几十万大军全部都抵挡在了岐国的边界线之外。
　　最无语的是，李星云居然直接将这几十万大军全部都收归己用。
　　接下来，李星云用最短的时间里攻占大梁的都城，并且在大梁的都城里面建立起了自己的力量。
　　最可恨的是，李星云居然直接在大梁的都城里面宣布自己登基称帝，建立起新的大唐帝国。
　　偏偏李星云拥有着铁血手段，在灭杀掉了一批反对者之后，大梁的群臣居然全部都向着李星云，希望能够建立起一个新的大唐帝国。
　　她们可是亲眼的见证了李星云从无到有，飞快的变为了这一个世界上身份最为尊贵的一个人。
　　当然，李星云在登基称帝的时候，不良帅也已经派人来到岐国之中，要求岐国派人参加李星云的这一场登基典礼。
　　袁天罡表面上是要求他们参加登基典礼，实际上也是为了试探他们的态度。
　　这么多年了，他们始终敬畏袁天罡！
　　袁天罡肯定就是不良人的首领，也是这个世界上战斗力的天花板。
　　女帝的哥哥，也就是真正的岐王李茂贞就是因为忌惮袁天罡的实力，才会从岐国离开，前往娆疆！
　　李茂贞希望能够找到对付袁天罡的方法！
　　不过，一离开岐国，转眼间，已经过去十几年。
　　这一些年，女帝一个人支撑起了整个岐国。
　　自己哥哥的生死不明。
　　可是，女帝也的确十分的优秀，岐国在她的治理之下现在也是蒸蒸日上。
　　现在，他们也迎来了一个巨大的麻烦，李星云居然要求岐国向他俯首称臣。
　　习惯了自由自在的生活，谁都不希望自己的头上再跑出一个天子。
　　九天圣姬目光也直接落在了女帝的身上，也在思考着女帝究竟会不会拒绝不良帅的要求。
　　可是，他们也同样清楚不良帅的实力乃是十分强大。
　　一旦拒绝了不良帅的要求，必定也将要承受不良帅的怒火。
　　已经熄灭的战火也将再一次掀起，甚至将会更加恐怖，颠覆整个岐国
　　“女帝，不如到时候我们两姐妹代替女帝前去吧，我们和李星云也拥有着一定的交情，想必李星云应该不会为难岐国！”
　　玄净天和妙成天两个人也直接提出了这一个建议。
　　她们见过李星云，和李星云也拥有着一定的关系。
　　最重要的是，李星云的师妹还在岐国。
　　李星云绝对不会对岐国动手，到时候，她们就可以用李星云的师妹作为人质。
　　在听到了她们两个人的话语之后，女帝也直接冷冷的扫了一眼。
　　两个人如果不是你们把李星云带到岐国，李星云怎么可能有这么一波骚操作。
　　这么短暂的时间里，李星云这一个落魄皇子就能够和我平起平坐。
　　最重要的是，李星云已经稳稳的压过女帝了。
　　李星云拥有着大唐皇室的血脉，坐上皇帝的位置也是实至名归。
　　这个时候，女帝也不由得想起了李星云之前的提议。
　　李星云希望能够迎娶女帝，让女帝做自己的女人。
　　以前的李星云或许没有这一个资格，但是现在的李星云登基称帝之后，他的身份比起女帝还要尊贵！
　　女帝也在考虑着自己是不是应该要和李星云联姻。
　　李星云拥有强大的实力，自己和李星云联姻，必定能够庇护岐国的安危。
　　最重要的是，自己若是能够和李星云生下一儿半女，恐怕日后自己的儿子也能够成为整个江山的统治者。
　　这对岐国来说也是一件不错的事情。
　　自己最为宝贵的一段时间全部都奉献给了岐国，也该是时候考虑一下自己的终身大事。
　　只不过自己嫁给李星云，女帝总还是觉得有些不自然。
　　“女帝…！”
　　妙成天还有玄净天两个人的目光也直接落在了女帝的身上，可是，女帝似乎根本就没有关注她们两个人，只是自己在默默的发呆。
　　终于，两们也忍不住再次喊了一声，女帝也直接惊醒过来了。
　　“刚刚你们说的事情我已经知道了，不良帅既然亲自派人过来传递消息，恐怕就由不得我们。”
　　"不良帅的实力很强大，这一个世界上总有人愿意挑战不良帅的，我们倒是可以先静观其变！”
　　“你们收拾一下吧，好歹李星云也帮我们解决了燃眉之急，那么本王就给他这一个面子，我亲自前往！”
　　女帝也直接从自己的位置上面站了起来，霸气侧漏。
　　九天圣姬看到了面前这一幕的时候，眼睛中也渐渐的多了几分兴奋，没有想到女帝居然愿意亲自前去见李星云。
　　不过，想想也是，李星云和女帝关系本来就不错！
　　李星云能够登上这一个皇位，恐怕也少不了女帝的帮忙。
　　正好可以趁着这一个机会拉拢女帝和李星云之间的关系。
　　“对了，女帝，陆林轩该怎么办？”
　　李星云登基称帝，其实，陆林轩最好应该还是留在岐国。
　　必要之时，陆林轩可以作为人质。
　　可是，这么做必定将会得罪李星云。
　　如果将李星云的师妹送到他的身边，他们也就少掉了一个重要的人质。
　　一旦李星云对岐国动手，他们也就不再对李星云具有任何的威胁。
　　在听到了她们的提醒之后，女帝一双眼睛中也渐渐的多了几分犹豫。
　　不过，女帝也是一个十分有魄力的人。
　　就算要和李星云交锋，也没有必要用一个女人来做人质。
　　女帝也直接对她们说：“带陆林轩一起去吧，这也算是我们给李星云的一份善意。”
　　“若是岐国能够和李星云结盟，日后我们必定能够拥有着强大的援手，就算谈崩了，凭借李星云和我们之间的交情，应该也不会对我们动手！”
　　第134章 李星云和袁天罡
　　帝都！
　　李星云登基称帝，天下动乱！
　　谁都未曾想到李星云居然能够火速占领大梁的帝都，并且拉拢人心，登基称帝。
　　当然，大梁之中拥有着不少人反对李星云，这一刻，李星云也展现出了自己的铁血手段。
　　不服者，杀无赦！
　　整个大梁的都城之中死了不少人，所有的反对之声也渐渐地压制下来了。
　　朱温死亡之后，大梁本来就是风雨飘摇之中，朱友贞带领大梁的军队从都城之中离开更是让整个都城处于风雨飘摇之中。
　　如今，李星云的强势过来，也让所有人对李星云多了几分期待。
　　当然，事情能够顺利进行下去，一方面乃是李星云帮助他们将这一次来犯的敌人解决掉了，给他们带来了活下去的希望。
　　另外一方面，大梁之中，两位重量级别的人物，钟小葵还有王彦章全部都选择支持李星云。
　　最后，大梁建立起来的玄冥教都已经支持李星云了，正是因为多重的支持之下，李星云才能够顺利的登基称帝。
　　在血洗之后，将会迎来放晴的那一刻了。
　　大殿之中！
　　李星云也站立在了在这里，觉得有些头疼了，当初为了装逼说在三天之后举行登基称帝的典礼。
　　李星云现在才明白究竟有多少规矩了，不过，幸好手下的在这一些人还是十分给力，李星云也能够轻松一点。
　　将所有人全部都屏退之后，李星云的目光也渐渐地看向了大殿的某一个方向。
　　李星云叹了一口气，随后也直接开口道：“既然来了，就出来吧！”
　　李星云的话语落下之后，一道身影也直接出现在了他的视野之中，能够悄无声息，如同鬼魅一样来到了皇宫之中的人自然就是袁天罡。
　　袁天罡来到了李星云的面前，慢慢的跪了下来，随后也直接对李星云道：“臣袁天罡参见陛下，祝吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　李星云的目光也渐渐地落在了袁天罡的身上，李星云自然能够感受到袁天罡的赤诚之心。
　　有的时候，袁天罡的手段过激了一些，可是所做的一切全部都是为了整个大唐的长治久安。
　　望着面前的这一幕，李星云也直接叹了一口气对袁天罡道：“让诸侯派人过来，你究竟有何打算！”
　　李星云的语气中还是有些一些冷漠，李星云的计划之中，没有必要同时招惹这么多的诸侯。
　　这么多的诸侯国之中，实力也是各不相同，但是却依旧还是拥有着不少实力强大的诸侯。
　　一旦招惹上了这一些诸侯，整个天下也会为之大乱。
　　袁天罡也直接对李星云道：“臣知道，殿下担心，诸侯之中，不少人会给殿下带来麻烦。可是，我必定将会做好万全准备，确保殿下万无一失。”
　　“殿下登基称帝，那么也就代表着大唐帝国回来了，他们本来就是大唐的子民，大唐回来了，他们必须过来臣服。”
　　“如果不愿意臣服的，那就没有存在的必要了。”
　　这一刻，不良帅的霸道也展现得淋漓尽致了。
　　望着这一幕的时候，李星云也叹了一口气，不过，李星云也点了点头，终究还是默认了袁天罡的行动了。
　　坐上了这一个位置，李星云就十分清楚，没有必要心慈手软。
　　尤其是现在自己这一个位置并不稳，该霸道的时候还是需要霸道一点。

　　望着袁天罡，李星云随后也对袁天罡道：“好了，这一段时间，你辛苦了。”
　　话语落下之后，袁天罡的心中也多了几分感动。
　　殿下似乎真的已经成长许多了！
　　许久，李星云随后也直接对袁天罡道：“袁天罡，几百年了，你可曾想过，世界上可有方法能够恢复你的容貌！”
　　犹豫了一下之后，李星云的话语也直接在袁天罡的耳边萦绕。
　　袁天罡微微一愣，一双眼睛之中也多了几分激动。
　　没有想到李星云居然会关心自己的样子！
　　这么多年，袁天罡几乎都是隐藏在了面具之下生活，过着自己默默流泪的生活。
　　袁天罡也曾经期待着有一天能够拥有着一丝机会，能够恢复成原本的样子。
　　这样，自己或许就不需要隐藏在黑暗之中。
　　可是，一日日的期待，一日日的失望，袁天罡清楚，想要活这么长时间，终究还是需要代价。
　　袁天罡沉默不语，大殿之中，顿时安静下来了。
　　许久之后，袁天罡也直接对李星云道：“陛下，夜深了，不良人始终隐藏在暗处，护我大唐河山，陛下若有需要，臣赴汤蹈火，在所不惜！”
　　“臣告退了！”
　　袁天罡望着李星云，微微躬身，想要从这里离开。
　　李星云看到了这一幕的时候，微微叹了一口气，随后也直接对袁天罡道：“等一下，陪我喝一壶酒之后，再走吧！”
　　李星云也直接来到了桌子旁边，在桌子上面已经有着一壶酒。
　　洁白的玉壶之中已经有着一股浓浓的香味飘了出来，看上去也显得十分的珍贵。
　　李星云亲自倒了一壶酒之后，也慢慢的将这一个酒杯端到了袁天罡面前，对袁天罡说：“第一杯酒，我敬你，多谢你，守护我大唐河山三百年！”
　　袁天罡微微一愣，看着李星云倒出来的这一杯酒有些发愣，不过，短暂的沉默之后，袁天罡也摘下了自己的面具，露出了丑陋的面容。
　　“殿下赐酒，岂敢不喝！”
　　短暂的失神之后，袁天罡也端起这一个酒杯，直接一饮而尽。
　　“第二杯酒，感谢你的栽培之情，十几年风华岁月，若没有你，我无法成长到今天……”
　　“第三杯酒，感谢你为大唐的布局，一天是不良人，一辈子是不良人，大唐不良人永世长存。”
　　“第四杯酒，新唐建立之后，希望你能够不改初心，继续辅佐新君，鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　李星云倒了一杯杯酒，袁天罡心中拥有千百个不解，却也只能够在李星云的话语之下一杯连着一杯酒喝了下去。
　　只是，袁天罡自己都不清楚，伴随着一杯杯酒喝下去了，他的面貌也在不知不觉之中发生了变化。
　　第135章 袁天罡对付晋国
　　第二天清晨！
　　袁天罡慢慢的睁开了自己的眼睛，刺眼的光线令袁天罡多少有些不适应了。
　　只是，昨天晚上的事情令袁天罡着实有些意外。
　　李星云似乎总是希望让自己不停的喝酒，不过，为了不辜负李星云的期望，袁天罡终究还是不好拒绝，直接将酒一杯紧接着一杯喝了下去。
　　以袁天罡的实力，哪怕喝了再多的酒，恐怕也不至于昏过去，可是昨天晚上从李星云所在的宫殿之中回来了之后，袁天罡就觉得有些昏昏沉沉，直接睡了过去。
　　“该死！”
　　袁天罡拍了拍自己的头，可是，忽然意识到了什么，袁天罡也直接朝着床头的面具探了过去。
　　袁天罡知道自己的样子还是十分可怕，因此，袁天罡总是会在第一时间戴上面具。
　　甚至，晚上睡觉袁天罡都会带着面具。
　　可是，袁天罡看向了旁边镜子的时候，却发现自己的样貌居然已经完全变了。
　　吃了长生不老药的后遗症已经完全消失不见，此时袁天罡赫然已经回到四十岁左右的样子。
　　成熟稳重！
　　往日的狰狞已经完全消失不见了！
　　他，袁天罡，终于回来了！
　　望着面前的这一幕，袁天罡也直接炸了眨眨眼睛，生怕是自己因为太过着急而看花了眼。
　　可是，袁天罡无论如何调整，都能够清楚地看到自己的样貌，袁天罡的心中也多了几分兴奋。
　　哈哈哈！
　　贼老天，你赢不了我，我又变回来了！
　　看着自己这个样子，袁天罡也十分激动了，丝毫没有活了三百年的稳重了。
　　每一次，袁天罡都期待着自己能够恢复原本的样子，哪怕变得更好一点也可以，可是每一次都是失望而归。
　　哪怕是拥有着高超技术的镜心魔在面对着袁天罡的时候也是有心无力了，毕竟袁天罡的样子实在是太令人绝望了。
　　袁天罡原本也已经彻底的死心了，可是现在也萌生起了一股新的信心了。
　　这是上天给自己的机会。
　　不过，短暂的时间里，袁天罡就已经明白了，这一切恐怕都和昨天晚上李星云给他的一壶酒有关系了。
　　怎么可能！
　　李星云为什么会有这样的本事，哪怕是镜心魔都做不到的事情，李星云居然完成了。
　　此时，袁天罡的脸上也渐渐地多了几分古怪，不过，犹豫了一下之后，袁天罡也直接将心中的震惊压制下去了。
　　这一段时间，李星云的成长速度都已经远远超乎了他的预料了。
　　毕竟，谁能够想到李星云能够利用短短的时间就直接晋升到了大天位级别的强者，并且建立起了大唐帝国。
　　这一些事情都是袁天罡根本无法想象的，现在，李星云能够让自己恢复这个样子，恐怕也是李星云费了不少心思。
　　这一份恩情，对袁天罡来说也是不可谓不重，袁天罡也慢慢的下定决心，从今以后也必须要尽心尽力辅佐李星云。
　　不过，就在这个时候，房间之外响起了敲门声。
　　“进来！”
　　袁天罡强压制住自己内心的喜悦，慢慢的带上了自己的面具。
　　自己已经恢复过来的这一件事情，暂时恐怕应该没有必要让别人知道，自己和天子两个人知道就可以了。
　　一道身影缓缓地走了进来，此人自然就是大帅的得力助手，镜心魔。
　　此时，镜心魔的目光也直接落在了袁天罡的身上并没有察觉到袁天罡的异常。
　　“启禀大帅，有一件事情，需要向您禀告，那李星云……逃了……”
　　镜心魔在说这一句话的时候，脸上也渐渐地多了几分无奈。
　　原本镜心魔打算将那一个假李星云直接灭杀掉，斩草除根，这样李星云的江山也就不会有别的继承者。
　　可是，没有想到假李星云似乎早就留了一手，镜心魔对他出手之时，居然让他逃了。
　　这一句话落下的时候，袁天罡微微一愣，随后也直接挥了挥手道：“算了，逃了就逃了吧，米粒之光也想与皓月争锋，简直痴心妄想。”
　　经历过了这一件事情之后，袁天罡对李星云也是心服口服了。
　　李星云都能够让自己恢复样貌，李星云的才能自然不需要自己多说什么了。
　　至于假李星云，这一段时间，早就已经和李星云拥有着十万八千里的差距了，就算现在离开了恐怕也比不上真正的李星云。
　　镜心魔听到了大帅的话语之后也渐渐的松了一口气，这才露出一丝放松。
　　不过，今天大帅的心情似乎不是一般的好，否则，以往犯了错，大帅恐怕也会好好的惩罚自己了。
　　“对了，大帅，之前，你通知的事情已经吩咐下去，诸侯都会派人参加，不过晋国发生了一点小的动乱。”
　　袁天罡的眼睛之中也多了几分好奇，镜心魔随后道：“李克用出关了，并且李克用一出关就直接将李嗣源的圣主之位夺走了。”
　　这一句话落下的时候，袁天罡的眼睛之中也多了几分诧异，倒是没有想到那一个老怪物居然也出来作妖了。
　　“李克用的至圣乾坤功应该也已经有了很大的进步了，既然如此，那么就留他不得了，你去一趟，告诉李嗣源，我愿意让他成为新的晋王，看他有没有兴趣。”
　　袁天罡的眼睛志宏也渐渐的多了几分冰冷。
　　天下所有人都成为了袁天罡的棋子，袁天罡还是十分的清楚如何将一枚枚棋子的作用发挥出来。
　　袁天罡知道李嗣源拥有着一颗虎狼之心，自己的圣主位置这么轻易就被人给夺走了，李嗣源绝对不会善罢甘休。
　　袁天罡也正好利用李嗣源的这一颗心思来对付李克用，只要灭杀了李克用，李嗣源也就能够成为新的晋王，也在自己的掌控之之中。
　　听到了袁天罡的话语之后，镜心魔也渐渐地叹了一口气，可怜的李克用刚刚出关就要被大帅从名单上面抹杀了。
　　你若是不出关，或许可以留你一条命，若是出关，则是必死无疑。
　　镜心魔缓缓地退了出去，袁天罡也平静下来了，只有不断努力才能够报答殿下的恩情。
　　第136章 蚩梦遇到岐国女帝
　　大唐帝都！
　　两天时间悄然过去，李星云让整个帝都都已经变得焕然一新了，现在整个帝都都已经全部都沉浸在了喜悦之中。
　　从目前李星云出台的一系列政策来看，李星云建立起的新的大唐的确能够给这一些普通人带来幸福，因此不少人也愿意支持李星云成为新的皇帝。
　　因此，这一段时间，整个帝都也全部都在准备李星云的登基大典。
　　当然，各位诸侯对李星云登基称帝十分不满，可是为了不被袁天罡盯上，还是派遣了不少优秀的家族弟子来到了这里。
　　城门口！
　　一名少女走进了城中，少女拥有着紫色的头发，身上的衣服也和中原人不太一样，手中拿着两串糖葫芦，显得十分可爱。
　　这名少女自然就是来自苗疆的蚩梦。
　　蚩梦从苗疆离开就遭受到了巫王那一个王八蛋的追杀，如果不是蚩梦还有着几分本领，恐怕早就被那一个王八蛋给击杀了。
　　好不容易躲过了巫王的追杀之后，蚩梦也想要去寻找不良帅。
　　不良帅乃是天底下所有不良人的首领，拥有着强大的实力。
　　从自己父亲的口中，蚩梦就已经得到了消息，自己的父亲也是一名不良人。
　　当然，巫王那一个老王八蛋也是不良人，若是能够将万毒窟之中的事情告诉不良帅，不良帅必定会全力帮助自己。
　　在多方打听之后，没有任何的消息，蚩梦也渐渐地多了几分失望。
　　不过，蚩梦得到了一则重要的消息，李星云建立了大唐帝国，想要恢复往日的大唐盛世。
　　蚩梦十分清楚，不良人正是大唐建立的组织，既然李星云乃是大唐的皇帝，不良帅肯定会出现在李星云的身边。
　　因此，再三考虑之下，蚩梦也直接偷偷的来到了这里，想要看看自己的运气有没有足够好能够在这里碰到不良帅。
　　在来到了这一个国都的时候，蚩梦就已经被这里的一切吸引了，果然中原的东西和苗疆完全不一样了。
　　最重要的是，在这里，蚩梦感受到了一股久违的安宁。
　　“不过，这里这么大，我要去哪里找李星云啊！”
　　望着面前的这一个巨大的城池，蚩梦也是觉得头皮发麻，以前总是觉得万毒窟已经够大了，现在看到面前的这一座城池之后这才发现中原究竟有多么恐怖。
　　难怪巫王那一个王八蛋拥有着强大的实力却对中原依旧保持着一颗敬畏之心。
　　不过，就在这个时候，远处城门口也已经有着一队人马朝着这边走了过来。
　　为首的是两名骑着马的女子，乃是幻音坊的妙成天还有玄净天，在他们两个人的后面则是一辆巨大的马车。
　　这一辆马车之中似乎有人，而且，显然马车里面的人身份不简单。
　　“幻音坊的九天圣姬！”
　　城中，不少百姓看到了面前这一幕的时候也立刻辨认出来了来人的身份。
　　李星云的登基大典，不良帅要求所有的诸侯都派人过来，最近一段时间也有着许多人来到了这一座国都之中了。
　　可是，原本一些人以为，强大的诸侯国，比如晋国，蜀国，吴国等人必定不会李星云，不会派人前来。
　　在看到了面前这一幕的时候，他们也慢慢的明白了李星云的影响力了。
　　九天圣姬开道，那么这一辆马车里面的人自然就是岐王或者女帝！

　　在外人的眼中，岐王乃是岐王，女帝是女帝，两者不是同一人。
　　此时，马车之中也坐着两个人，一个人自然就是李星云的师妹陆林轩，另外一个人自然就是身穿女装的女帝。
　　伴随着李星云登基称帝，恐怕陆林轩的身份也会水涨船高，哪怕是女帝恐怕也绝对不会在这个时候亏待了陆林轩。
　　因此，此次出行，女帝也直接让陆林轩和自己一起坐进了马车之中。
　　陆林轩的心中也多了几分忐忑，在藏兵谷中，从阳叔子的口中，陆林轩就已经知道李星云的身份了，因此，对李星云将来能够成为皇帝，陆林轩也早早的接受了。
　　可是，这一天真的来临之时，陆林轩也感受到一股巨大的压力。
　　最令陆林轩好奇的是，李星云原本还带着自己来到了岐国，想要从岐王的手中得到一些兵力，可是短短时间里，李星云居然直接登基称帝了。
　　陆林轩都不清楚李星云究竟是如何做到的。
　　当然，在陆林轩看来，这一切都不是李星云的本意，李星云之所以会这么做，恐怕完全是因为李星云的背后站着一个袁天罡。
　　所有的一切全部都是袁天罡做的，师兄必定是因为不好违背袁天罡的意愿才不得不接受这一件事情了。
　　因此，陆林轩也在心中默默地给袁天罡记上了一笔。
　　女帝的目光也直接落在了陆林轩的身上，看着有些气鼓鼓的陆林轩，女帝脸上也渐渐的多了几分奇怪。
　　不过，哪怕是女帝也不得不承认，陆林轩的确十分漂亮，恐怕绝对逃不过李星云的魔掌了。
　　可是，作为皇帝，哪一个人没有三妻四妾啊，女帝终究还是没有在和一件事情和陆林轩较劲了。
　　当然，不仅她们来到了这里，在这一辆马车之后，姬如雪手持长剑，骑着一匹马，手持长剑，也成为了不少人心目中的女神。
　　蚩梦在听到了周围这一些人的描述之后，很快就已经确定了这一些人的身份，蚩梦的脸上也渐渐地多了几分狡黠。
　　这一些人来到了这里，那么必定是能够见到李星云，自己只需要悄悄的混入其中，见到李星云也是十分轻松。
　　想到这里，蚩梦的脸上也渐渐地露出一丝得意，随后也直接慢慢的跟在了这一行人的身后。
　　位于后面的姬如雪也已经注意到了蚩梦，脸上也闪过一丝诧异，没有想到娆疆的人居然也来了这里。
　　看来这一次李星云的登基大典应该已经吸引了不少人的关注。
　　只不过，李星云想要顺利的坐稳自己的皇位并不是一件简单的事情。
　　一行人也直接朝着驿站的方向走了过去。
　　第137章 晋王李克用来了
　　大唐驿站！
　　岐国的来使到了驿站的消息自然传递给了李星云，李星云也在第一时间来到这里。
　　李星云也渐渐地多了几分头疼，袁天罡不按套路出牌，一下就让诸多诸侯赶来。
　　李星云也不得不慎重，原本李星云还在考虑着自己先登基称帝，给诸侯一定压力，让他们安分一点。
　　等自己这一边实力强大之后，再想办法来收拾这一些诸侯。
　　可是，袁天罡推行的霸道也让李星云不得不将计划提前了。
　　虽然有些打乱了李星云的计划，在袁天罡的帮助之下，一切倒是朝着不错的方向发展。
　　其余的诸侯到了驿站的时候，李星云也会是睁一只眼，闭一只眼，可是岐王来了，李星云自然是偷偷的从皇宫之中离开了，打算先见一见岐王。
　　都城的驿站之中，安排给诸侯代表的都是一间别院，十分宽敞，能够容纳不少人。
　　李星云已经乔装打扮，可是刚刚来到了这里的时候，一道身影就已经朝着李星云扑了过来，扑入了李星云的怀中。
　　李星云望着面前的陆林轩，也能够闻到陆林轩身上传来的这一股香味。
　　在这么长时间没有见到陆林轩，李星云倒是十分想念陆林轩。
　　李星云伸手摸了摸陆林轩的头，也带着几分宠溺对陆林轩道：“好了，差不多就行了，所有人都看着呢！”
　　在看到了这一幕的时候，李星云的脸上也带着几分尴尬。
　　当初的李星云和女帝就已经约定了，如果能够帮助岐国抵挡大梁的攻击，那么就用龙泉宝藏作为聘礼迎娶女帝。
　　可是，李星云现在都已经成为了皇帝了，都没有兑现和女帝的约定。
　　陆林轩看着李星云，随后道：“对了，师哥，你这么着急称帝，一定是袁天罡逼你的，对不对！”
　　陆林轩听到了李星云的话语之后，这才依依不舍的从李星云的身边离开了。
　　陆林轩还是觉得只有袁天罡才会逼迫李星云如此着急成为大唐的皇帝。
　　李星云看着在这一幕，倒是点了点头，反正所有的事情全部推给袁天罡就可以。
　　应付了一下陆林轩之后，李星云的目光也渐渐地落在了女帝身上，此时的女帝换上了女装，不再是以岐王的姿态出现在了李星云的面前。
　　看着面前的女帝，李星云也隐隐有些失神，不愧为天下第一美人。
　　陆林轩，姬如雪和女帝相比都拥有着一丝差距。
　　咳嗽了一声，李星云也直接对女帝道：“倒是没有想到岐王居然如此大方，直接让女帝来了。这一份情，我记下了。”
　　原本李星云还想要调侃一下女帝，可是，终究还是收敛起来了。
　　女帝望着面前的李星云，也渐渐地多了几分敬畏，原本想要捉弄李星云的心思也全部都收敛起来了。
　　如今的李星云和以前大不一样了，最最重要的是，女帝在李星云的身上居然已经感受到了一股帝王的威严。
　　短短时间，李星云的帝王之风已经形成，不愧为天生的帝王。
　　“家兄让我问一句天子，不知道当初的承诺，天子什么时候兑现！”
　　女帝望着面前的李星云，一本正经的说出了这一句话。
　　李星云也差点没有骂娘，你有本事就真的先答应嫁给我。
　　见到了岐王这一些人之后，李星云也渐渐地松了一口气，众人还是十分的开心。
　　原本岐王对李星云称帝的事情还是有几分不理解，可是在陆林轩的引导之下，也终于慢慢的接受了所有的事情袁天罡才是背后的策划者。
　　一想起袁天罡的实力，女帝就算有十万个不满意也只能够压制下去了。
　　当然，女帝还是时不时惦记着李星云的承诺，龙泉宝藏，那可是一笔不小的财富啊。
　　李星云也和岐王一行人聊了不短时间，这才慢慢的从岐国的驿站中慢慢的退了出来。
　　现在算算，大大小小的诸侯国也已经有不少的强者来到了这里了，甚至有的居然是诸侯国亲自来了。
　　“晋国呢？”
　　李星云的目光也落在了身边的钟小葵身上，一双眼睛之中也渐渐地多了几分好奇。
　　所有的诸侯国之中，毫无疑问，晋国的实力最为强大，更何况，李星云和不良人还偷偷地将晋王李克用的儿子李存勖干掉了。
　　晋王绝对不会这么轻易的善罢甘休。
　　“晋国的人，还没有来！”
　　钟小葵翻看了一下记录之后也直接摇了摇头，一双眼睛之中也多了几分担忧。
　　袁天罡的实力强大，可是晋国之中也是人才济济，李星云登基或许是一件大事，可是晋王也可以懒得管李星云。
　　上一次的憨豆，李星云侥幸赢了，可是他们并不觉得李星云的实力有这么强大，能够将晋国灭掉。
　　听到了钟小葵的话语之后，李星云的眼睛之中也渐渐地多了几分冰冷。
　　好一个晋国，等我腾出时间，第一时间灭了晋国。
　　可是，李星云还没有来得及多做事情的时候，远处也拥有着一支规模巨大的阵营朝着这边走了过来。
　　旗帜上面居然拥有一个晋！
　　显然，晋国的人来了。
　　李存忍，李克用，巫王……
　　晋国这一次来到了这里的人居然全部都是赫赫有名的强者，尤其是坐在了轮椅上面李克用身上更是拥有着一股强大的气息。
　　李星云已经乔装打扮了，晋国的这一些人并没有发现李星云已经注意到了他们，直接朝着驿站之中走了过去。
　　“殿下！”
　　钟小葵望着李星云一双眼睛之中也多了几分担忧，晋王身边的人实力还是十分强大，看来这一次李星云想要登基称帝，晋王必定将会成为巨大的绊脚石。
　　“将这边的消息汇总一下，交给袁天罡吧，他惹的麻烦，总要给我处理好，我的酒也不是这么好喝的。”
　　当初为了从系统之中兑换能够让袁天罡恢复的酒，李星云可是付出了巨大的代价，哪怕是李星云都十分肉痛。
　　袁天罡也必定要帮助自己处理好这一件事情。
　　李星云也直接朝着前方走去，可是，隐隐约约，李星云感受到了有人跟踪自己。
　　第138章 李星云对蚩梦的承诺
　　李星云带着钟小葵走进了一个较为偏僻的地方！
　　“好了，做事情就不要偷偷摸摸的，出来吧。跟了这么长时间，你自己也累了吧。”
　　李星云的目光也渐渐地看向了一侧，倒是没有想到在这国都之中有人敢跟踪自己。
　　钟小葵的脸上也多了几分戒备，没有想到有人偷偷地跟着他们两个人，自己没有任何察觉。
　　钟小葵的手中也出现了一把匕首，若是有人想要对李星云不利，她也会在第一时间出手保护李星云。
　　李星云看了一眼面前的钟小葵，随后也直接挥了挥手道：“你不用出手，我自己来处理吧。”
　　伴随着李星云的话语落下之后，一道身影也缓缓地走了出来了。
　　蚩梦也缓缓地从角落之中走了出来了，看着李星云也多了几分惊讶，李星云居然发现了自己。
　　蚩梦！
　　看到了面前这一个女孩子的时候，李星云的脸上也多了几分惊喜。
　　原本的剧情之中，李星云和蚩梦都是以一种特别怪异的方式相遇，却没有想到这一次的相遇更离谱。
　　在看到了晋王李克用身边的巫王，李星云就已经正在想蚩梦会出现在什么地方，没有想到居然会在这个时候见到蚩梦。
　　蚩梦微微一愣，随后也直接一步步来到了李星云身边对李星云道：“我问你呀，你晓不晓得不良帅在哪个地方？”
　　蚩梦的话语在李星云的耳边响起，让李星云也为之一颤。
　　果然，苗疆的副本剧情已经来了。
　　李星云望着面前的蚩梦也露出一丝微笑，蚩梦的人气还是很高，甚至一定程度上可以超越了姬如雪，仅次于女帝。
　　在苗疆战役之中，蚩梦和李星云的一切更是感动了不少人。
　　最后，为了挽救所有人，蚩梦更是和巫王同归于尽，那个时候的蚩梦简直帅的不要不要的。
　　“你找不良帅干什么！”
　　李星云的心中窃喜，可是表面上却表现出一副惊讶的样子，冷冷的对蚩梦道：“不良帅可是我们大唐的功臣，有重要的事情需要交给不良帅去做，他可没有空理你这样一个小姑娘。”
　　这一句话落下的时候，蚩梦的脸上也多了几分着急！
　　犹豫了一下之后，蚩梦也带着几分试探对李星云道：“我知道你是大唐的皇帝，我爹也是不良人，如果你愿意让不良帅救我爹，我愿意为你做任何事情。”
　　钟小葵望着这面前的蚩梦，也直接伸手摸了摸自己的额头。
　　得了，又是一个白给的姑娘！
　　刚刚跟着李星云去岐国的时候，钟小葵就能够看出岐王身边的那一堆女子看着李星云的眼睛都直了，绝对和李星云有一腿！
　　现在，这样一个苗疆的女子居然也来了，李星云的桃花运还真的是旺啊！
　　不过，这个时候的钟小葵可不愿意插手李星云的事情，李星云自己的事情还是让李星云自己去解决比较好。、
　　望着面前的蚩梦，李星云也多了几分疼爱，李星云也直接蚩梦道：“我呢，最近算了一点占卜，不如，我为你算上一挂，看看准不准，如何？”
　　李星云也在考虑着，是不是找个机会忽悠蚩梦以身相许。
　　蚩梦的背后还是拥有着一些实力强大的人物。
　　蚩梦的父亲乃是万毒窟的蛊王，当然，更重要的是她的母亲乃是十二洞里面的鲜参。
　　蚩梦的母亲可是十分强大，尽管身处死溪林之中，拥有着一夫当关，万夫莫开之勇。
　　若是能够得到蚩梦父母的帮助，李星云身边的高手也能够得到大幅度的提升。
　　蚩梦看着李星云脸上也堆满了微笑，李星云没有拒绝，说明还是有着几分可能性。
　　蚩梦炸了眨眨眼睛之后也中直接对面前的李星云道：“小哥哥，你实在是太厉害了，居然还会占卜，好啊，既然如此，那么你就帮我算一算。”

　　李星云望着蚩梦，掐指一算道：“你叫蚩梦，你的父亲乃是万毒窟的蛊王，你的母亲名叫鲜参……”
　　李星云在刚刚说完这一个名字的时候，蚩梦也直接来到了李星云的身边，睁大了自己的眼睛，带着几分不可思议对面前的李星云道：“小哥哥，你居然知道我母亲的事情！”
　　蚩梦的眼中也多了几分迷茫，父亲根本就没有跟自己说过母亲的事情，她只是知道自己的母亲在小的时候就已经死去了，父亲也没有说太多关于母亲的事情，甚至母亲的名字都不是很清楚。
　　蚩梦的眼睛之中也已经有着泪水慢慢的流出来了，李星云看到了面前这一幕的时候脸上也多了几分苦涩。
　　不过，李星云倒是十分的清楚蚩梦的母亲身份本来就十分特殊，蚩梦的父亲没有告诉蚩梦也是为了蚩梦好。
　　“你放心吧，根据我的占卜结果，你的母亲也并没有死，你的父亲也同样没有死，如果你愿意，我可以帮你救你的父亲和母亲！”
　　李星云也直接对面前的蚩梦许下了自己的承诺，正好可以趁着这个机会，先去苗疆刷刷副本。
　　等自己回来之后，所有的诸侯国，一个个收拾。
　　此时的蚩梦在听到了李星云的话语之后脸上也不由得多了几分惊讶。
　　不仅仅自己的父亲平安无事，自己的母亲居然也是平安无事，那么不就意味着自己能够和父母团圆了。
　　蚩梦看着李星云也变得十分激动了，李星云咳嗽了一声之后也直接对蚩梦道：“这是我为你占卜算出来的卦象，也可以帮助你，不过，这几天，你先留在这里吧，等我登基称帝之后，我就帮你就你的父母。”
　　望着面前的蚩梦，李星云也叮嘱了蚩梦几句之后也迅速的从这里离开了。
　　这种知道剧情的操作实在是太爽了！
　　蚩梦看着离去的李星云，绝美的脸颊上米安也多了几分激动，没有想到自己的运气居然这么好。
　　原本蚩梦还觉得自己的运气很不好，总是和么倒霉，看来自己已经耗费诸多的幸运来遇到李星云了。
　　蚩梦也相信，李星云的帮助下，自己必定能够找到父母。
　　第139章 李克用和女帝的会面
　　岐国驿站！
　　经历过了和李星云的谈话之后，女帝也慢慢的放松下来了，从目前的状况来看，李星云和岐国能够建立起不错的关系。
　　女帝还没有休息的时候，就已经有人过来通报了。
　　晋王前来拜访了！
　　这一句话落下的时候，女帝的脸上也有了几分凝重。
　　女帝十分清楚，晋国的掌权者不是李嗣源，而是李克用。
　　若是李嗣源来了，女帝也绝对不会太在意，李嗣源的手段厉害，女帝却依旧还是拥有着对抗的把握。
　　可是，晋王李克用就完全不一样了，这可是上一辈的强者。
　　传闻，李克用的实力已经突破了大天位巅峰，达到了一个更高的层次。
　　可是，究竟是不是，恐怕也就只有少数人知道了。
　　天子脚底下，原本两国之间也不能有过多的交集，现在李克用却根本无视天子直接来到了这里。
　　女帝隐隐约约也已经猜测到了，李克用这一个家伙肯定没有什么好主意。
　　不过，对方已经上门了，女帝也不好拒绝。
　　“晋王来了，就过来吧！”
　　女帝的话语落下之后，门口也已经有着几道身影朝着这边走了过来了。
　　李存忍推着李克用的轮椅，在他们的旁边还有着一个老者，万毒窟的巫王。
　　看到了在这一幕的时候，此时的女帝脸上也多了几分凝重。
　　大天位级别的强者，一下子就是两位！
　　最重要的是，这还不是普通大天位级别的强者。
　　晋王倒是好手段！
　　女帝的脸色一沉，随后直接开口道：“晋王难道不知，这里乃是天子脚下，我们两个人私底下会面，难保天子不会多想。”
　　女帝的语气中也多了几分不满，可是女帝也十分清楚，自己根本没有办法拒绝李克用。
　　李克用想要见谁，直接闯进去就可以了。
　　李克用的目光也直接落在了女帝的身上，也能够感受到女帝身上不弱的气息。
　　岐国之中，一门双杰！
　　女帝虽然是女儿之身，可是巾帼不让须眉，也是十分优秀！
　　李茂贞倒是有个好妹妹！
　　“天子？难道你们岐国就真的心甘情愿归顺到李星云那一个黄毛小儿的麾下吗？”
　　此时的李克用言语之中也多了几分不屑，李星云只不过是一个毛头小子罢了，如果不是背后拥有着一个实力强大的袁天罡，李克用觉得凭借着自己的实力，应该一巴掌就能够拍死李星云。
　　女帝微微一愣，随后也直接道：“晋王慎言，这诸侯国之中，有几个人服气，晋王也是清楚，只不过，今日……不管我们服不服气，这天子之位已经稳了。”
　　女帝看着李克用也知道李克用会不服气，没有想到李克用居然如此直接。
　　李星云想要将李克用解决也不是一件简单的事情。
　　李克用冷哼一声，随后道：“李星云的依靠也就只有袁天罡一个人罢了，只需要灭了袁天罡，不良人也只不过是一群土鸡瓦狗罢了！”
　　“三十六天罡之中，又有几个人能够入得了我们的眼！”
　　此时的李克用言语之中也多了几分不屑，袁天罡一个人撑起了不良人的战斗力，可是除了袁天罡，其余人大天位都不一定有。
　　这一句话落下之后，女帝也陷入了沉默之中。
　　女帝原本想要说一句，袁天罡一个人就抵得上一百个甚至更多大天位，你晋国又如何和袁天罡作对。
　　“晋王此番来到这里，究竟所为何事！”
　　女帝也不想和李克用吵个天翻地覆，也直接询问李克用的目的。
　　李克用看到了这一幕的时候，这才渐渐地露出一丝微笑道：“今日，我来到这里就是为了和岐国合作。”
　　在说这一句话的时候，晋王也直接道：“我已经联系了其余的诸侯了，明日，天子的登基大典之上，绝对不能够让他顺利完成，其余诸侯也已经答应！”
　　“只不过，袁天罡让我颇为忌惮，因此，想要女帝帮我一起对付袁天罡，事情成功之后，必定不会亏待岐国！”
　　靠！
　　老东西，原来想要我成为你的打手啊！
　　女帝也多了几分无语，你自己想要作死，别拉上我啊！
　　袁天罡那一个家伙有多厉害，你还不知道啊。
　　女帝看了一眼李克用，随后道：“晋王倒是好魄力，既然如此，那么就看晋王的本事，晋王若是……”
　　女帝话语落下之时，晋王已经从自己的位置上面站了起来了，猛然出现在了女帝的身边，抬手一掌朝着女帝拍了过去。
　　好快！
　　女帝感受到了李克用迎面而来的掌风也多了几分着急，急忙伸手抵挡，可是李克用这一掌也直接拍打在了女帝身上。
　　顿时，女帝也直接飞了出去，身体也开始颤抖了。
　　太强了！
　　女帝感受到了自己有些发抖的手臂，脸色也变得十分难看，早就已经知道这个老家伙的实力绝对不会差，现在和他交手的时候才明白两者之间的差距。
　　“传闻，女帝应该和袁天罡试探性的交过手，不知道，本王的实力，比起袁天罡如何？”
　　女帝的脸色也略带阴沉，随后也沉默不语。
　　李克用随后也直接开口道：“不管你岐国答不答应都已经不重要了，本来也不需要你对付袁天罡，只是当其余不良人动手之时，希望你能够出手阻拦。”
　　“女帝好好考虑，若是成功了，日后，我们晋国和岐国，友好相处，若是岐国不答应，那么日后，就拿岐国开刀，你好自为之！”
　　李克用的意思也十分明显，到了现在这个阶段，女帝也必须站队了。
　　站错了队，那么背后的国家恐怕也会毁灭。
　　晋王李克用应该也是用同样的手段拉拢了其余的诸侯了，女帝的脸上也多了几分冰冷。
　　周围的几个人也直接来到了女帝的身边，女帝微微叹了一口气道：“我没事，天作孽，尚可活，自作孽，不可活，好好准备一下，明日恐怕将会有一场好戏要开始了。”
　　明日，是李星云登基之日，恐怕这一座帝都之中也要陨落不少人。
　　第140章 登基称帝建大唐
　　大唐帝都！
　　三天时间整个国都焕然一新，丝毫没有大战之后的阴霾，全部都沉浸在了喜悦之中。
　　今天，将是新皇李星云的登基之日，整个国都全部都充满了喜悦。
　　大唐驿站！
　　原本各个诸侯兴致勃勃，想要前去一观李星云的登基大典。
　　这些诸侯也十分的清楚，晋王李克用将会在李星云的登基大典上面搞事情。
　　他们也期待着李克用能够杀一杀李星云的锐气。
　　不过是一个灭亡了的大唐的皇子罢了，居然想要光复大唐，骑在他们的头上耀武扬威。
　　原本因为袁天罡强大的实力，他们也不好声张，只能够忍气吞声。
　　没有想到李克用居然说服了这一些诸侯，让他们一起联起手来对付李星云。
　　李星云只不过是一个初出茅庐的毛头小子罢了。
　　若非背后有一个袁天罡，他们轻易就能够灭杀李星云。
　　可是，他们却发现李星云迟迟没有召集这些诸侯进入皇宫里面。
　　反而派遣了不少军队，将所有的驿馆全部都包围起来了。
　　当他们的人想要从驿馆里面离开，都会被无情的拒绝。
　　所有人看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分怒火。
　　袁天罡叫他们过来观看天子的登基大典，但现在却把他们囚禁在这里，究竟意欲何为。
　　他们可是计划在李星云的登基大典上面搞一些破坏。
　　现在，他们连这一个驿馆都出不了，如何去和李星云。
　　最重要的是各个诸侯国之间的联系也已经被李星云悄悄的切断了，各个驿馆之间互相独立。
　　他们之所以搞事情是仗着自己人多势众背后拥有着多个国家，但李星云来这么一出，谁都不敢做这一个带头羊。
　　晋国驿站！
　　李克用坐在了自己的轮椅之上，脸上也多了几分阴沉。
　　原本李克用还觉得自己真好，可以质疑李星云的身份，向李星云发问，问问李星云有什么资格做这一个皇帝的位置。
　　如果现在他连李星云的面都见不了，又如何逼问李星云。
　　到了他这一个年纪，喜怒早就不会表现在自己的脸上了，可是现在在看到了李星云这一波操作之后，更是气的有些吐血了。
　　短短时间，他所有的计划都已经被李星云悄无声息的化解掉了。
　　不！
　　不可能！
　　这绝对不可能是李星云的能力。
　　李星云只不过是一个小家伙罢了，怎么可能如此老谋深算，一定是袁天罡那一个老狐狸给他出的主意。
　　袁天罡恐怕早就已经料到，他们可能会在登基大典上面搞事情，先给他们来了一个下马威。
　　李星云完成登基大典之后，再来召见各位诸侯，那么就名正言顺了，而且他们想搞事情恐怕也搞不起来了。
　　“义父！”
　　站在了李克用身后的李存忍也忍不住喊了一声。
　　他们为了说服其他的诸侯可是花了不少精力和财力，但是现在被李星云玩这么一出，很有可能之前所做的一切全部都会成为无用功。
　　“晋王若是想要去见李星云，我们直接闯出去应该就可以了，这一些普通的士兵也只不过是大星位级别罢了，凭我们的实力想要走，他们根本就拦不住！”
　　巫王看着面前的这两个人也直接开口道。

　　李星云倒是胆大，只派了几个大星位的人盯着他们。
　　这里可是拥有着两个大天位级别的人，翻手之间就能够将他们全部都灭杀。
　　李克用的脸上也渐渐的多了，几分犹豫，原本他觉得自己已经占据主动了，但是现在很有可能会被李星云算计了。
　　李克用丝毫不怀疑现在动手，恐怕其他的诸侯也只会冷眼旁观。
　　这里终究是李星云的地盘，就算他拥有着再强大的实力也未必能够杀出去。
　　“袁天罡，你个老匹夫！”
　　此时的李克用也直接猛然一掌拍在了自己的前面。
　　天下为棋局，世人为棋子。
　　只要李星云的登基大典顺利的通过，那么世人都会觉得天下诸侯对李星云应该已经没有意见了。
　　跟在了晋王身边的人也能够感受到晋王的愤怒。
　　现在他们却只能够跟在了晋王的身边，不多做什么。
　　深吸一口气，李克用慢慢的冷静下来了。
　　既然如此，那么他就等下去，迟早有一天李星云会召见他们的。
　　……
　　大殿！
　　袁天罡的目光也直接落在了李星云的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分欣慰。
　　原本袁天罡还觉得李星云太过稚嫩，就算登上了皇帝的位置，自己还是需要尽心尽力辅佐李星云。
　　袁天罡没有想到这么多诸侯来到了京城之中，李星云居然不让他们参加典礼，直接把他们晾在了驿馆之中。
　　这一些诸侯就算心中有一口气堵着那也只能够堵着，根本翻不起太多的风浪。
　　没有这一些诸侯来这里捣乱，李星云的登基大典也十分的顺利。
　　一切都在有条不紊的进行中，袁天罡看着一步步朝着皇位走上去的李星云，也渐渐的多了几分激动。
　　十几年的时间过去了，大唐覆灭之后，也终于在李星云的带领下恢复了大唐的统治地位。
　　袁天罡也觉得自己总算是没有辜负当初昭宗皇帝对自己的期望。
　　累死了！
　　李星云的脸上也多了几分疲劳，哪怕他的实力已经达到了大天位级别，但是处理这么多的事情，他也觉得十分的疲劳了。
　　慢慢的坐在了这一个龙椅之上，李星云的目光也渐渐的落在了面前的诸位大臣身上。
　　“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　李星云坐下来之后一道道身影也直接跪在了地面上，望着李星云之时也多了几分敬畏。
　　当然，李星云成功坐上了这一个位置之后，也正是标志着李星云的身份。
　　李星云的目光从周围的一位位大臣身上扫了一眼，也直接开始宣读一些圣旨，大赦整个天下。
　　终于李星云表演完之后，一位大臣这才慢慢的走了出来，对李星云说：“启奏陛下，各位诸侯代表还在驿馆之中等着，不知道陛下觉得该如何处理这一件事情！”
　　第141章 晋国我来执掌，义父放心去了
　　总算想起来了！
　　朝廷之中，一位位大臣的目光落在了李星云的身上。
　　登基大典的时候，很多人就已经发现来到帝都里面的这些诸侯代表，居然一个都没有来。
　　各位十分的清楚，诸位诸侯派代表来这里就是为了参加天子的登基大典。
　　现在登基大典没有出现一位诸侯，那么也就说明了这乃是李星云的意思。
　　“各位诸侯代表……我可不曾记得，我允许各位诸侯入京吧！”
　　李星云的目光落在了诸位大臣的身上，言语之中也多了几分不满。
　　大唐律令，诸侯非有诏，不得入京。
　　就算是天子登基大典，诸侯也必须要得到天子的允许，才能够进入到京城之中。
　　没有天子的允许，私自进入京城，相当于谋反，杀无赦。
　　这……
　　朝堂之上，一个个人在听到了李星云的话语之后，脸上也渐渐的多了几分明悟。
　　李星云和袁天罡真是下了一盘大棋呀。
　　命令诸侯进京乃是袁天罡的旨意，李星云根本就没有说允许诸侯进京。
　　诸侯却依旧还是根据袁天罡的职业来到了帝都里面……
　　不少人的背后已经有着一股冷汗浮现出来。
　　李星云的手段未免也太可怕了吧。
　　不过，他们也十分的清楚，李星云迟早要对这些诸侯动手的。
　　“既然他们来了，今日是我的登基大典，总还是要见上一见！”
　　“这样吧，我打算一个一个会见，各位诸侯代表，先从晋国开始吧！”
　　坐在了皇位之上，李星云微微沉思之后也直接开口道。
　　李星云的眼睛中也渐渐的多了几分冷漠，只要将李克用这一个老家伙灭杀掉了其他的诸侯，李星云有的是手段，逐一收拾掉。
　　听到李星云的吩咐之后，也立刻有人根据李星云的旨意，去叫晋王李克用。
　　大堂之上所有人都十分的清楚，李星云这是杀鸡儆猴。
　　原本以为李星云即便成为了皇帝之后，应该也不算什么，终究还是需要听从他们的安排，但是现在他们才发现李星云的手段层出不穷。
　　不多时，一道苍老的身影也慢慢的从大殿门口走了进来。
　　李克用的脸色也十分的阴沉，李星云把他晾在了驿馆之中，错过了登基大典之上对李星云发问的机会。
　　最重要的是李星云居然以天子的威严来召见他，甚至他身边的人一个人都带不进来。
　　原本李克用还想要假装自己腿脚不便，坐着轮椅进来，却没有想到被李星云派去的人一眼点破。
　　李克用也只能够自己一步一步的走进了大殿之中。
　　看着坐在了皇位上面的李星云，李克用的脸上也渐渐的多了几分不屑，果然也只不过是一个毛头小子罢了。
　　“晋王李克用，你既然是唐臣，那么应该知道，根据大唐律令，非有昭，不得入京，身为晋王，你现在却出现在了这里，可知罪？”
　　李星云的目光也直接落在了面前的这一个老狐狸的身上，言语之中也多了几分威严。
　　李克用脸色也变得十分的难看了。
　　李星云居然在这里等着自己，不过，李克用也直接对李星云说：“哼，不过是一个黄毛小儿罢了，就算是你的祖宗来到了我的面前，也必须要对我毕恭毕敬，这个天下我想来就来，想走就走。”
　　看着李星云李克用被李星云酿了很长一段时间的怒火，也直接浮现出来了。
　　欲加之罪，何患无辞？
　　通过李星云之前的手段，李克用就能够看出李星云这是铁了心要把自己整死。
　　既然如此，那么索性就直接撕破脸。
　　李克用相信凭借着自己的实力，想要从这里离开，还没有人能够留下自己。
　　这一句话落下的时候，李星云也直接从皇位上面站了起来，对李克用说：“好一个晋王，倒是有几分魄力，晋王欺君罔上，今天我就废掉你晋王的位置？”
　　“来人，传召，晋王李克用欺君罔上，欲图谋反，废除晋王位置！晋国领地由李克用的义子瓜分！”
　　这一刻，李星云也变得无比的强硬。
　　李克用的脸上也渐渐的多了几分郁闷，没有想到李星云这一个家伙居然胆敢真的对他下手。
　　“黄口小儿，你有何资格坐这一个位置，今天我就带你的先辈，好好教训教训你！”
　　李克用也已经被李星云逼的狗急跳墙了，纵身一跃就直接朝着李星云飞了过去。
　　只要斩杀了李星云，那么大唐血脉也就断了，到时候整个天下又有谁能够制裁自己。
　　李克用即将来到李星云面前的时候，李星云的旁边也有着一道身影飞了出来，直接和李克用对轰了一掌。
　　两掌相碰，李克用的身体也直接倒飞而回，落在了大殿之中。
　　“李克用，本帅早就看出你有谋反之心了，没有想到你今天居然胆敢当面弑君，看来留你不得！”
　　袁天罡也直接挡在了李星云的身边，目光落在了李克用的身上，拥有着一股强大的气息，笼罩着大殿。
　　看到了袁天罡那一刻的时候，此时的李克用脸色也阴晴不定。
　　“袁天罡你这一个老匹夫，倒是教出了一个狡猾如狐的家伙，我儿李存勖的死应该和你脱离不了关系吧，今日我就要看看，你的天罡决和我的至圣乾坤功谁胜谁哟！”
　　话语落下之后，此时的李克用也再一次朝着袁天罡冲了过来。
　　看到了面前这一幕的时候，袁天罡也并没有任何的畏惧直接迎面而上。
　　在两个人相持的时候，大殿之外，也已经有着一个戴着面具的人，缓缓的走了进来了。
　　这一个人也直接出现在了李克用的身后，一掌拍在了李克用的身上。
　　“义父，天子说了，晋国可由我执掌，义父尽管放心去了！”
　　慢慢的将脸上的面具摘掉，露出李嗣源的样貌。
　　李克用也勃然大怒，怎么也没有想到李嗣源这一个家伙，居然也直接来到了天子的脚下。
　　最重要的是居然听从李星云的吩咐，对自己动手。
　　“皇宫之中，不宜见血，暂且留他一条性命！”
　　李星云的话语也在这个时候落下，李星云可不是圣母，只不过不希望李克用的这一身力量白白浪费掉了。
　　第142章 李星云摆平诸侯
　　大唐皇宫！
　　作为晋国的掌控者，李克用的实力毋庸置疑。
　　这一些年，他的至圣乾坤功也已经修炼到登峰造极的境界。
　　放眼整个天下，也就只有少数的几个人能够和李克用掰一掰手腕。
　　可是，李克用实在不服李星云还有袁天罡两个人的算计，想要用自己的实力赌上一把。
　　李克用以为自己的实力就算不是袁天罡的对手，也应该能够从袁天罡的手中离开。
　　思量再三之后，李克用才敢在大殿之中如此肆无忌惮，和李星云翻脸。
　　可是，李克用怎么也没有想到李星云和袁天罡两个人居然如此卑鄙无耻。
　　袁天罡更是在背地里就已经勾结李嗣源，李嗣源那一个混蛋对他动手。
　　李嗣源更是一个吃里扒外的家伙！
　　这个混蛋，枉费了自己如此重用他，栽培他，甚至让他做了通文馆的圣主！
　　一直以来，李嗣源的地位比自己的亲生儿子都要高。
　　可是，这一个忘恩负义的狗东西居然胆敢背叛自己，和袁天罡勾结，李克用的心情可想而知。
　　原本李嗣源想要借着这一个机会直接将李克用彻底斩杀，以绝后患！
　　可是，听到了李星云的吩咐之后，终究还是将李克用的经脉废掉了，保留了李克用的一条性命。
　　李嗣源也十分的清楚现在的李克用也已经变成了一个行将就木的老人。
　　就算是保李克用一条性命，用不了多久，恐怕李克用应该也会死。
　　在做完这一件事情之后，李嗣源也直接毫不犹豫的跪在了李星云的面前。
　　看着李星云，李嗣源带着几分敬畏对李星云说：“臣李嗣源参见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁！”
　　李嗣源是一个能屈能伸的人，和李克用完全不一样。
　　李嗣源懂得审时度势，知道什么时候应该做什么事情。
　　现在，李星云凭借着袁天罡的实力已经掌控整个天下。

　　就算所有的诸侯一起联手，恐怕也未必是李星云的对手。
　　现在，倒不如直接先在李星云的面前臣服，慢慢的积蓄足够的力量。
　　等自己的实力变得足够强大之后，也能够将李星云铲除掉。
　　到时候，整个天下也就是我李嗣源的了。
　　李嗣源也在自己的心中不断的谋划着一切！
　　李星云在看到了李嗣源的时候，也十分的清楚李嗣源拥有着狼子野心。
　　现在无疑是将李嗣源除掉的最好机会，不过，当着所有人的面除掉功臣对大局不利。
　　李星云也直接站了起来对李嗣源说：“这一次你击杀李克用，也算是立下功劳了。你想要什么奖励，说说看！”
　　盯着李嗣源，李星云的言语之中也多了几分冷漠。
　　李嗣源微微一愣，随后也直接开口道：“臣不敢，任由天子吩咐，必定马革裹尸，在所不惜！”
　　呵呵！
　　李星云翻了一个白眼，我信你个鬼！
　　“这样吧，晋国的事情就先交给你去主持，之前我就已经说了，晋王的这些义子个个都是年轻有为，那么你就把晋国的分地全部都分给他们吧！”
　　李星云的话语落下的时候，无形之中也已经有着一股威压散发出来。
　　诸侯之所以恐怖，就是因为他们拥有着广阔的领地。
　　不过，这些诸侯拥有着许许多多儿子。
　　这些儿子齐心协力，会给李星云带来许多的麻烦。
　　让这一个诸侯把自己的封地全部都分封给自己的儿子，那么每一个人的土地也就很小了。
　　长此以往，这些儿子也会互相内斗，消耗他们的力量。
　　到时候，这一些人对于李星云来说也只不过是一盘散沙
　　李嗣源望着李星云，也不由得多了几分敬畏。
　　李星云这是兵不血刃的将晋国的领土瓜分掉！
　　可是，此时的李嗣源却根本不敢表现出来。
　　李嗣源也很清楚李星云和袁天罡恐怕应该也已经盯上了自己。
　　若是稍有不慎，恐怕袁天罡就会直接将自己灭杀掉。
　　李嗣源也直接认认真真的对面前的李星云还有袁天罡两个人说：“臣必定不会辜负陛下的叮嘱，回去之后立刻按照陛下的旨意去办，绝对不会让陛下担心！”
　　李星云看了一眼倒在了地面上的李克用，随后也直接对身边的这些大臣说：“好了，先把李克用带下去吧，严加看管，绝对不能够让他死了！”
　　李星云也迫不及待地想要将李克用身上的这一股力量全部都吸收掉。
　　只是李星云已经贵为天子，还拥有着许多事情需要去处理。
　　这些诸侯仅仅解决掉李克用还是不够的，必须要给他们足够的威慑。
　　之后，李星云也直接在朝堂之上召见这些诸侯所派来的代表了。
　　有的是诸侯亲自来了，有的是派出了自己的孩子来到了这里！
　　朝堂之上，每一个人在看到了李星云的时候，也有些颤颤巍巍！
　　他们可是得到了消息，晋王李克用进了这一座大殿之后，居然是被人抬着出来！
　　晋王李克用都不是李星云的对手，他们这一些人就算是联合在一起，恐怕也未必能够击败李星云。
　　此刻，他们也就只能够默默的接受自己的命运，听从李星云的安排。
　　在将所有的人全部都问候了一遍之后，李星云也渐渐的松了一口气。
　　在经过了这一些打压之后，李星云也渐渐的开始掌控整个天下了。
　　当然，李星云也已经下旨，让所有的人回去以后告诉他们背后的诸侯，三个月之内他们必须要回归到大唐，承认自己是大唐的臣子。
　　如若不同意，从那以后，李星云将会派兵征战。
　　李星云自是十分的清楚有一些诸侯派遣代表过来，可是，他们也在阳奉阴违。
　　这一些高高在上的诸侯不愿意继续使用大唐的律法！
　　这是李星云绝对不允许的。
　　这一个世界上，李星云不想要听到两种声音。
　　这一些人必须要听从自己的命令！
　　顺我者昌，逆我者亡。
　　至于为什么是三个月之后，李星云之前也已经答应蚩梦要帮助蚩梦解决苗疆的事情。
　　这三个月，李星云也能够前往苗疆想办法提升自己的实力。
　　在将这里的事情处理完之后，李星云也直接把其他的事情全部都推给了自己身边的这些得力的大臣去处理了。
　　当然，一些见不得人的事情也就交给袁天罡去做。
　　尽管袁天罡没有将自己的面具摘下来，可是李星云还是十分信任袁天罡也相信袁天罡。
　　李星云相信袁天罡能够很好的处理好这些事情。
　　这一边的事情结束之后，李星云也迫不及待的打算去见李克用。
　　李克用强大的实力将会变为李星云变得强大的养分。
　　第143章 初次交手巫王
　　地牢！
　　大牢之中，也已经有着一道身影坐在了这里！
　　此人须发皆白，神色凄凉，气息也十分的微弱，奄奄一息，仿佛随时都有可能断气。
　　很难想象，这样一个老人居然是昔日意气风发的晋王李克用。
　　袁天罡，你这一个老匹夫！
　　李星云，你这一个黄毛小儿!
　　我诅咒你们两个人永世不得超生。
　　身处大牢之中，李克用也十分的气愤。
　　自己机关算尽一辈子，没有想到被李星云还有袁天罡两个人坑得如此之惨。
　　最重要的是，自己的儿子已经死了！
　　李嗣源这个狗东西更是背叛了他，现在他活生生的变成了一个孤家寡人。
　　不过，就在这个时候，远处也已经传来了一道脚步声了。
　　此时，李克用目光也渐渐的看向了那一个方向。
　　看守李克用的士兵也直接悄无声息倒在了地面上，那里有着一道身影缓缓的走了过来。
　　这一个人自然就是巫王。
　　巫王的目光落在了李克用的身上，神色异常的平静。
　　此时，李克用的身上居然拥有着一些粗壮的锁链，这一些锁链将他的身体全部都锁住。
　　巫王也渐渐的叹了一口气，谁都没有想到李克用居然会变得如此狼狈。
　　李克用在看到巫王的时候，脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　他和巫王早就商量好了一起对付袁天罡，只是没有想到李星云只是单独召见了他。
　　看到了巫王神不知鬼不觉来到了这里，李克用绝望的心中如同有着一缕温暖的阳光照射进来。
　　“快点救我出去！”
　　李克用带着几分哀求，迫不及待的想要从这一个鬼地方离开。
　　李克用和巫王两个人还是拥有着不错的交情，若是能够得到巫王的帮忙，说不定他还有机会从这里离开。
　　只要回到晋国之中，凭借自己的影响力，也能够东山再起。
　　李星云和袁天罡两个人如此算计自己，他也一定要李星云和袁天罡两个人付出代价。
　　巫王的目光也直接落在李克用的身上，以前的李克用还有资格跟自己对话。
　　可是，现在，李克用已经变成了一个阶下囚！
　　最重要的是，他的四肢也已经被李嗣源和袁天罡废掉了！
　　一个废人又怎么可能平等的和自己对话。
　　“今日我来这里，也只不过是为了见一见老朋友罢了，晋王，我并不打算救你出来！”
　　这一句话落下的时候，李克用的脸上也多了几分愤怒。
　　李克用也直接破口大骂对巫王说：“巫王，你这一个混蛋，亏我以前那么看重你，你居然胆敢如此对我。”
　　“如果我出去了，绝对不会放过你，你别忘记了，我们两个人之间的合作。”
　　李克用也十分生气，想要用两个人之间的合作要挟巫王。
　　“如果我出不去，那么我们两个人之间的合作也就结束了？”
　　“晋王大人，你想多了，现在的你可是已经被天子剥夺你的晋王身份了，晋王也已经另有其他人了。”
　　“现在的晋王也已经找到我进行合作了，他给的东西比你要多得多得多！”
　　巫王也直接哈哈大笑起来了，十分开心。
　　这一句话落下的时候，李克用也直接差点吐口鲜血出来了。
　　没有想到巫王转眼间就直接和李嗣源勾搭在一起。
　　这两个狼狈为奸的混蛋！
　　不过，很快，李克用也已经明白过来。
　　天下，所有人都是这样。
　　只要有足够的利益，互相背叛也不是不可能。
　　李嗣源给出的东西足够多，足够好，巫王也肯定会选择投靠到李嗣源的这一边。
　　他倒是完全能够理解巫王所做的一切了。
　　微微叹了一口气，李克用也慢慢的闭上了自己的眼睛，现在也已经是人走茶凉了。
　　“巫王老弟既然都已经有了更好的合作伙伴了，那么你还特地来牢里，究竟是为了干什么？”
　　李克用的脸上也渐渐的多了几分不满。
　　巫王也叹了一口气对李克用说：“我不清楚天子为什么要求留你一条性命，但你如果不死，恐怕现在的晋王也就没有办法好好的活下去了，所以他拜托我做一件事情，来这里取你的性命！”
　　在说完这一句话之后，巫王的手也直接朝着面前的李克用探了过去，想要将李克用灭杀掉。
　　不过，就在这个时候，一道身影也直接从远处走了过来。
　　李星云带着几分不满对巫王说：“老东西，在动手之前，是不是应该要先问过我的意思，我让你动手了吗？”
　　这可是一百多年的功力呀！
　　李星云若是能够吸收他的力量，必定能够突破大天位级别的桎梏，进入到神宵位。
　　李星云怎么可能眼睁睁的看着晋王死在了巫王的手中。
　　巫王也已经注意到了李星云的存在了，脸上也多了几分惊讶。
　　一挥手，顿时地面上就已经多了许许多多的蜘蛛。
　　这些蜘蛛也全部都朝着李星云飞了过去。
　　在看到了地面上这些蜘蛛的时候，李星云也感觉有些毛骨悚然了。
　　巫王还是拥有着不错的能力，他的巫术还是十分的厉害，能够控制许多有毒的蜘蛛。
　　不过，李星云现在也已经达到了大天位级别。
　　这一段时间，他的实力也已经有了一定的突破。

　　这些蜘蛛对于一般人来说或许很难解决，但是李星云的医术可是十分的强大，在一定程度上也能够克制这些蜘蛛。
　　李星云的手中也直接出现了一根根银针，这些银针也直接朝着面前的这些蜘蛛飞了过去。
　　顿时，这些蜘蛛一只紧接着一只倒在了地面上。
　　李星云也直接来到了巫王的身边，对巫王说：“如果我没有记错的话，你应该也是不良人吧，如果不想让袁天罡过来找你，那么就给我滚！”
　　这一句话落下的时候，巫王的脸上也多了几分犹豫。
　　没有想到李星云居然知道自己的身份，他也毫不犹豫的朝着监狱之外走了过去。
　　李星云如果开口了，袁天罡很有可能真的会过来找自己。
　　巫王的实力强大，比起袁天罡却拥有着巨大的差距，先走为妙。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光也落在了李克用的身上。
　　此时的李克用望着李星云也想要说什么，不过李星云则是一掌拍在了李克用的身上。
　　李星云直接对李克用说：“我没时间听你在这里胡说八道，留着你就是想要你身上的一点东西罢了，希望你不要让我失望！”
　　话语落下之后，李星云也直接吞噬了李克用的实力，李星云自身的力量也在不断的提升。
　　第144章 巫王和李嗣源的合谋
　　大牢之中。
　　李星云的手也直接落在了李克用的身上，李克用想要挣扎却根本不可能做到。
　　现在的他也只不过是废人罢了，沦为了李星云的充电宝。
　　李星云身上的力量开始运转，开始吞噬李克用身上的内力。
　　在短短时间里，李克用身上的力量也开始疯狂的流逝，化为最为精纯的力量进入到了李星云的身体之中。
　　感受到了这一股澎湃的李星云，李星云身体之中的每一个细胞充满了力量。
　　一段时间后，李星云就感觉自己的力量已经有了大幅度的提升了。
　　损失掉了这一股力量之后，李克用的身体也慢慢的变得干瘪起来，慢慢的倒在了地面上。
　　感受到了李星云身上这一股恐怖的吸引力之后，李克用眼睛中也渐渐的多了几分绝望。
　　原本以为李星云留自己一条命，但是李星云觉得自己对他应该还拥有着一些作用。
　　现在他才明白李星云早就已经有了预谋了。
　　李嗣源盯上的乃是晋国的权力，李星云盯上的乃是自己身上的力量。
　　自己在李星云的手中，李星云就能够从他的身上不断的榨取价值。
　　现在，李星云要将他身上的最后一点利用价值全部都用掉。
　　终于，在所有的力量全部都被李星云吞噬掉之后，李克用也死不瞑目
　　一代天骄，李克用陨落！
　　“这一股力量，还是不够啊！”
　　看了一眼面前的李克用，李星云叹了一口气，还是慢慢的走了出去。
　　李星云自然十分的清楚，这一条帝王之路不好走。
　　想要成就霸业，终究还是需要沾满鲜血。
　　可是，只要能够天下稳定，就算牺牲掉一些人，李星云也将坚定的走下去。
　　……
　　李嗣源住处！
　　巫王有些狼狈的回到了这里，脸上也多了几分凝重。
　　巫王没有想到李星云居然也会出现晋王的身边，不过，李星云应该也不会放过晋王。
　　原本巫王还有些担心李星云会留着李克用有所图谋。
　　可是，见识过了李星云的实力之后，巫王觉得李星云也会直接将李克用击杀掉。
　　李克用一死，他的秘密也就不会暴露。
　　当然，李星云所说的大帅袁天罡，巫王的脸上也同样的多了几分忌惮！
　　想要战胜袁天罡几乎是不可能！
　　除非自己能够凭借的能力，将那一样东西定制而成。
　　只要将那样东西顺利的炼制出来了，那么到时候他就能够掌控千军万马。
　　这千军万马和普通的大军不一样，是一群不知疲倦的杀戮机器。
　　就算袁天罡拥有着无穷无尽的力量，凭借着人数上的优势，他也能够直接将袁天罡活活的累垮。
　　当然，一切都必须要在悄无声息之中推进。
　　李嗣源在看到了巫王的时候，眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　李星云也直接拱了拱手对面前的巫王说：“巫王大驾光临，不知道之前和您商量的事情，现在怎么样了？”
　　李嗣源不清楚李星云为何要留下李克用的活口！
　　可是，能够有机会将李克用灭杀掉，李嗣源肯定会抓住这一个机会。
　　李克用不死，他终究还是寝食难安！
　　李嗣源睡不着觉的时候，巫王找上门来了。
　　巫王拥有极为特殊的本领，也直接悄悄的潜入到了监狱之中，将李克用解决掉。
　　“我出马，肯定已经把将事情办妥了。不过，之前晋王答应的事情可不要忘记了。”
　　巫王望着李嗣源也不在意。
　　面前的这一个家伙有野心，可是，比李克用好掌控。
　　“你们派来的人数越多越好，强者也是越多越好，这一些人到时候必定将会成为我手中的一枚重要的武器！”
　　此时，巫王眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　一旦那一件武器能够成功地研制出来，到时候，千军万马都将会变为他手底下的人。
　　那时候，别说区区娆疆，就算是更为强大的中原，他也能够征服。
　　最重要的是，到时候，这一些人也将拥有不死之躯，不知道疲倦，完全沦为他掌控的杀戮机器。
　　李嗣源在听到了巫王的话语之后，眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　尽管巫王并没有向他完全透露自己的计划，李嗣源却十分的清楚巫王在研究的东西是古法里面的兵神怪坛。
　　李嗣源也十分的清楚想要顺利的研究出这一种东西还是十分的困难。
　　哪怕现在的巫王拥有着一定的思路，想要顺利的研制出来恐怕应该还是需要一段时间了。
　　“巫王尽管放心吧，答应你的事情我肯定会兑现，但是如果到时候巫王将那样东西研制出来了，那么我也希望巫王能够将这样东西送到我们的手中。”
　　李嗣源向来都是一个十分狡猾的人，对他来说,绝大多数时候还是需要有足够的利益.
　　只要利益到位了，到时候，任何人也必定能够得到自己想要的东西。
　　巫王在听到了李嗣源的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分冷漠。
　　等自己真的将兵神怪坛全部都炼制出来之后，那么也就由不得李嗣源。
　　到时候，巫王拥有千军万马，轻而易举应该就能够将李嗣源灭杀掉。
　　巫王自然也就不需要答应和李嗣源之间的合作。
　　“晋王尽管放心吧，我们两个人之间的合作，我必定会信守承诺！”
　　巫王呵呵一笑，转瞬道：“可是，我答应你的事情也已经做到了，但是我希望你能够尽快将那一个丫头找出来，将那一个丫头交给我来处置！”
　　这个时候，巫王也直接说出了这一句话，眼睛中也多了几分冷漠。
　　现在对巫王来说，还是需要尽快将蚩梦那一个小丫头找到。
　　那一个小丫头不及时除掉，对他来说终究还是一个巨大的祸患。
　　只有将这一个小丫头灭杀掉，他才能够安心。
　　巫王也知道一个小丫头或许翻不了什么波浪，可是，这一个小丫头的身上终究还是拥有着太多的秘密。
　　甚至，那件事情，这个小家伙可能也知道。
　　李嗣源在听到了巫王的话语之后，也直接点了点头。
　　只不过是一个小丫头罢了，他轻而易举应该就能够得到蚩梦的消息。
　　“对了，我也顺便再提醒你一句，李星云可没有想象中的这么简单，他应该也算是一个天才级别的人物，就算没有袁天罡的帮助，恐怕你也未必是他的对手，和他交手的时候务必小心。”
　　叮嘱完李嗣源，巫王也转身从此离开。
　　第145章 李星云的谋划
　　皇宫！
　　在吞噬掉了李克用身上的这一股力量之后，李星云也已经感受到了自己的力量得到了大幅度的提升。
　　李星云彻底融合这一股力量，瞬间，直接冲破了大天位的天花板进入到了神宵位。
　　实力提升之后，李星云的信心也增大了许多。
　　现在，就算是面临着好几个大天位级别的强者，李星云应该也能够将他们全部都解决掉。
　　李星云的心情也已经变得好了许多了，萦绕在了心头的那一抹不安也减弱了许多。
　　李星云也在此时思考，究竟该如何才能够将这一些诸侯一网打尽了。
　　大唐灭亡之后，这一些诸侯没有少招兵买马，实力也不已经提升许多。
　　李星云想要全部击溃也是十分困难。
　　当然，李星云也已经有了自己的计划，那就是龙泉宝藏。
　　龙泉宝藏里面蕴含了大唐几百年的财富！
　　这么多年，江湖上就已经有着关于龙泉宝藏的传闻，不少诸侯都在打这一份宝藏的主意。
　　不过，很可惜，要打开龙泉宝藏，就必须要拥有龙泉剑！
　　最重要的是，必须是李唐皇室的血脉才能够将龙泉宝藏打开。
　　如今，放眼整个天下，也就只有李星云能够做到这一点了。
　　现在龙泉剑就在李星云的手中，李星云本身就是大唐皇室血脉。
　　只要能够知道龙泉剑的位置，他应该就能够将龙泉宝藏打开。
　　李星云的眼睛中也渐渐的多了几分期待，也希望能够趁着下一次机会将所有的诸侯全部都引入到龙泉宝藏之中，一网打尽！
　　只要灭杀掉了所有的诸侯，那么接下来李星云在出兵占领他们的领地。
　　一统河山也是很简单的事情。
　　李星云直接伸了一个懒腰，慢慢的回到了自己的宫殿里面。
　　这一件事情急不来，李星云也必须要拥有详细的谋划。
　　当然，这一件事情李星云也可以先交给袁天罡去做，让袁天罡开始谋划这一件事情。
　　只要筹备好了，运用得当，李星云就高枕无忧。
　　在回到了自己寝宫的时候，李星云也已经发现在宫殿里面居然已经有着一道身影等待自己。
　　站立在了李星云面前的这一名女子，身穿一身白色的长裙，整个人也显得十分的漂亮。
　　此人自然就是李星云的师妹，陆林轩。
　　李星云成为了大唐的皇帝之后，也直接向所有人昭告了陆林轩的身份。
　　以陆林轩的身份，也能够在皇宫里面自由的行走。
　　当然，原本李星云还是想要封陆林轩当一个贵妃之类的。
　　不过，李星云也十分的清楚一旦接受了这样的身份，恐怕陆林轩也必定要限制在皇宫里面。

　　因此，倒不如让陆林轩还是保持着现在的身份。
　　陆林轩也能够自由的行动，也不需要接受皇宫里面的各种规矩了。
　　陆林轩在看到了李星云的时候，一双眼睛之中也渐渐的多了几分兴奋，也直接扑入了李星云的怀中。
　　这一段时间，陆林轩一直都在观察李星云。
　　陆林轩也能够感受到李星云面对着这么多强大的敌人。
　　这一段时间，李星云身上的压力可想而知。
　　很多时候，陆林轩能够做的事情也就默默的支持着李星云，为李星云加油鼓劲
　　幸运的是，这一段时间，李星云也直接凭借着自己强大的实力搞定了所有的一切。
　　陆林轩在看着李星云的时候，一双眼睛中也多了几分心疼。
　　如果李星云能够继续过着闲云野鹤的日子，恐怕也就不会有这么多的烦恼了。
　　在得到一些东西的时候，同样的也必须要付出很多东西。
　　望着面前的陆林轩，李星云也觉得十分的温馨。
　　不管李星云表现的多么的强势，在面对面前这一名女子的时候，终究还是多了一份似水柔情。
　　“师哥……”
　　在感受到了李星云的情绪之后，陆林轩也直接轻哼了一声，眼睛中也多了几分期待。
　　这一句话也直接将李星云拉入到了现实之中。
　　此时的李星云也懒得管这么多，直接一个公主抱就将陆林轩抱了起来。
　　之后，李星云也直接抱着陆林轩朝着一旁的宫殿之中走了过去。
　　陆林轩在感受到了李星云的动作之后，绝美的脸颊上面也多了几分绯红。
　　不过，在注意到了李星云的目光之后，犹豫了一下，也并没有多说什么。
　　陆林轩双手也直接搂住了李星云的脖子，然后慢慢的开始配合李星云。
　　……
　　第二天，清晨！
　　李星云慢慢的睁开了自己的眼睛，看着旁边的这一个美丽的女人，李星云的脸上也渐渐的多了几分柔和。
　　李星云倒是有些明白了为什么君王不早朝了。
　　有着如此美丽的女人陪在自己的身边，鬼才会想去上朝面对那一群糟老头子。
　　“打开系统商城！”
　　目光也渐渐的落在了面前的这一个系统面板上面，李星云也在思考着如何能够制造一个傀儡。
　　这一个傀儡拥有着足够出色的能力，能够帮助自己处理这一些事情。
　　当然，李星云也能够和这一个傀儡建立联系。
　　有一些重要的事情，李星云也能够通过系统和这一个傀儡进行沟通，如同李星云自己在处理这一件事情上一模一样。
　　很快，李星云的目光也逐渐落在了一个特定的人偶上面。
　　李星云能够对这一个人偶进行一定的选择，让这一个人偶直接成为了李星云的工具人。
　　不多时，一道身影就已经出现在了李星云的面前，看上去当时和李星云没有任何的区别。
　　李星云也直接能够控制他的一举一动，哪怕李星云距离他十万八千里，他的一切全部都在李星云的掌控之中。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云也渐渐的露出了一丝满意。
　　李星云也直接挥了挥手，对身边的这一道身影说：“不错，接下来就由你替我去上早朝吧，好好处理事情，别偷懒！”
　　这一个人偶在听从了李星云的吩咐从这里离开了。
　　看到这一幕，李星云也点了点头。
　　这一个人偶笨了一点，不过，袁天罡能够明白自己的意图。
　　只要袁天罡能够联合其他大臣一起配合，想必应该能够处理好朝廷之中的事情。
　　做完这一件事情，看着面前的陆林轩,李星云也再一次扑了上去。
　　第146章 李星云和袁天罡的交谈
　　混蛋！
　　拥有这一个人偶之后，李星云也能够每天过着君王不早朝的日子了。
　　倒是和陆林轩好好的折腾了一下。
　　陆林轩睁开眼睛感受到了身体的疼痛，望着李星云的时候也多了几分埋怨。
　　可是在看到了李星云的时候，一双眼睛中也变得更加的温柔了。
　　不过，陆林轩也十分的清楚李星云当了这一个世界的皇帝，恐怕也就注定了李星云的身边应该会有不少人。
　　自己能够和李星云保持这一种关系恐怕应该也很难了。
　　不过，陆林轩也从来没有奢望自己能够独自一个人享有李星云。
　　能够现在和李星云待在一起，她就已经十分满足了。
　　想到这里，陆林轩的这一份抱怨也渐渐的消失不见了。
　　陆林轩又一次主动的缠了上来了，看看能不能够让自己拥有一个孩子。
　　……
　　李星云依依不舍的从陆林轩的身边离开了。
　　在得到李克用的实力之后，李星云的力量也已经发生了翻天覆地的变化。
　　李星云的身体强悍也远远超过了一般人。
　　现在，陆林轩也已经有些疲惫不堪，陷入了沉睡之中。
　　不过，李星云从房间里面出来的时候，就已经听到有宫女过来禀报袁天罡请求见自己了。
　　李星云的那一个人偶在他的设定之下能够处理一些事情，可是，李星云却也十分的清楚终究还是瞒不过袁天罡。
　　对于袁天罡来找自己，李星云也并没有太在意，直接朝着袁天罡所处的大殿走了过去。
　　当李星云踏入大殿的时候，就已经看到袁天罡。
　　此时，袁天罡也直接跪在了地面上对李星云说：“参见陛下。”
　　“好了，我们君臣之间就不用这么多礼节了。”
　　李星云望着袁天罡，随后道：“之前我让你喝的美酒，它带给你的好处你应该也已经体会到了，现在还是不愿意摘下你的面具吗？”
　　李星云倒是直接承认袁天罡能够恢复乃是自己的功劳。
　　袁天罡听到李星云的话语之后，对李星云也多了几分感激。
　　犹豫了一下，袁天罡还是直接对李星云说：“微臣已经习惯了隐藏在黑暗之下了，而且，我觉得戴上面具应该会比我摘下面具有更强大的威慑力！”
　　袁天罡并没有摘下自己的面具，所有人在看到他的时候，却依旧还是多了几分敬畏。
　　戴上面具，袁天罡代表着不良帅！
　　摘下面具之后，袁天罡的身份或许不变，却少了几分威慑力。
　　袁天罡也并没有在这一件事情上纠缠下去，慢慢的将目光看向了一侧。
　　袁天罡的目光也落在了那里的那一个人偶身上，袁天罡也直接带着几分好奇对李星云说：“殿下是不是应该要跟我解释解释，这一个人偶究竟是怎么回事？”
　　今日上朝的时候，这一个人偶执掌了整个天下。
　　这个人偶处理事情的时候有条不紊，一般人也很难发现他的异常。
　　袁天罡作为李星云忠诚的维护者，在帮助李星云处理事情，袁天罡也已经发现其中的一些异常。
　　这可是一件十分重大的事情，因此袁天罡才会在第一时间过来向李星云求证。
　　李星云在听到了袁天罡的话语之后，倒是并没有反驳。
　　李星云也直接大大方方的对袁天罡说：“既然你已经知道了，我也就不瞒你了，这只不过是一些小手段罢了。”
　　“你应该也已经注意到我现在做了皇帝，我也不希望留在这一个皇宫之中，他就是我的一个替身，他在皇宫里面，结合一些得力的臣子，应该能够处理好朝堂里面的事情！”
　　“我完成了我想做的事情之后，我自然会回来。这一段时间，朝廷里面的事情就由你们去完成！”
　　袁天罡听到了李星云的话语之后，嘴角也狠狠的抽搐了一下。
　　李星云分明就是想要当一个甩手掌柜！
　　若是以往，袁天罡必定将会阻拦李星云。
　　现在好不容易有了这样大好的局面，李星云绝对不能够葬送了大唐的未来。
　　经历这一次的事情之后，袁天罡也十分的清楚李星云拥有着自己的计划。
　　李星云也是一个十分优秀的人，必定将会成为千古一帝。
　　更何况，这一个人偶看起来有些笨，却还是比较符合李星云的人设。
　　只要袁天罡还有一些朝中的大臣将朝廷里面的事情处理好，应该也不会让天下大乱。
　　沉默了一下之后，袁天罡也直接点了点头。
　　袁天罡对李星云说：“殿下执意如此，那么微臣听从殿下的安排就是了。”
　　“不过殿下最好还是注意一下，李克用虽然已经死了，但是诸侯之中依旧还是有一些人蠢蠢欲动！”
　　这一些诸侯，每一个人都是老狐狸级别的。
　　表面上臣服李星云，袁天罡却十分的清楚这一些人在回去之后都在不断的招兵买马。
　　李星云吩咐他们做的事情，他们也是阳奉阴违，根本就没有将自己的封地分封给自己的子孙。
　　若非担心袁天罡强大的实力，恐怕早就已经反了。
　　到了时机，很有可能，这一些诸侯就会发动战争。
　　现在，李星云的治理之下，国家的力量也在不断的强大起来了。
　　正是因为如此，这一些人对李星云也更加的敬畏了。
　　恐怕短则半年，长则一年，必定会有人起兵反抗李星云。
　　不未雨绸缪，李星云也会十分被动。
　　“你放心吧，最多一个月的时间，我就能够将这一件事情处理好，然后返回大唐，这一个月的时间，你只需要维持朝廷的平衡就可以了。”
　　“另外，我也跟你说过了龙泉宝藏的消息，这一个月的时间，你派人去调查一下龙泉宝藏周围的环境，并且慢慢的放出风，到时候，将所有的诸侯引入到龙泉宝藏，一网打尽！”
　　李星云的话语中也渐渐的多了几分冰冷。
　　这些诸侯想要惦记自己的小命，李星云就找一个地方将这些诸侯全部都埋葬掉。
　　在原本的剧情里面，龙泉宝藏所在的位置应该也算是一处天然的福地。
　　这一个地方用来做诸侯的墓地还是十分不错的。
　　袁天罡听到了李星云的话语之后，也直接点了点头。
　　作为不良帅，袁天罡自然也很清楚龙泉宝藏的一些信息。
　　只要操作得当，必定能够取得最后的胜利。
　　第147章 李星云和女帝的约定
　　岐王驿站！
　　搞定了袁天罡之后，李星云也直接来到了岐王的驿站之中！
　　李星云的目光也直接落在了女帝身上，看到女帝之时，李星云的脸上也多了几分惊艳。
　　女帝不愧为这个世界上最美的女子，尤其是身上那一股威严更是令人有些不寒而栗。
　　李星云突然到来，女帝的脸上也多了几分着急。
　　这一段时间李星云和女帝两个人之间也保持着一定的距离。

　　现在李星云突然到访，也着实令女帝吓了一跳。
　　不过，很快女帝就慢慢的冷静下来。
　　“见过陛下！”
　　现在的李星云也已经今非昔比了，真正成为了大唐的皇帝，拥有着至高无上的权力。
　　女帝在岐国拥有着极高的身份和地位，面对李星云的时候，却终究还是选择向李星云躬身行礼。
　　“不用客气了，今天来这里，我就是想问一下，你打算什么时候回岐国？”
　　李星云话语落下之后，女帝的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　不过，犹豫了一下之后，女帝也直接对李星云说：“算算时间，我们出来也已经很长时间了，的确应该要回去了，如果陛下不反对，这两日我们就会起身返回！”
　　女帝在说这一句话的时候也多了几分忐忑，现在他们的一切恐怕全部都在你心里的掌控之中了。
　　看着面前的女帝李星云，随后也直接敲了敲面前的桌子，对女帝说：“有一件事情需要和你确认一下，有没有办法联系到岐王李茂贞？”
　　李星云这一句话落下的时候，女帝的脸上也多了几分震惊。
　　很快，女帝也慢慢的清醒过来了。
　　李星云现在已经成为了整个帝国的掌控者，也必定能够知道关于自己的一切。
　　女帝哥哥乃是岐王李茂贞。
　　不过，当初为了增强自己的实力，他也直接从岐国离开了。
　　十几年的时间，杳无音信，不知所踪。
　　前面几年自己的哥哥还会给自己寄来一些书信，至少自己知道哥哥平安无事，但是近年来，这一些书信也已经没有了。
　　女帝看着李星云也直接摇了摇头，终究还是不清楚自己哥哥的下落。
　　“既然你哥哥不在，那么岐国的未来，你能够决定吗？”
　　李星云的目光也直接落在了女帝的身上，眼睛中也多了几分警惕。
　　李星云自然也十分的清楚，等他回来之后，那么将要对所有的诸侯动手，那么岐国也同样是摆在李星云面前的一大障碍。
　　李星云不希望和齐国兵戎相见，最好的方法就是女帝带领齐国选择归顺李星云。
　　可是，李星云清楚女帝的高傲，她要守护整个齐国，对自己的哥哥也必须要有一个交代。
　　听到了李星云的话语之后，女帝的脸上也渐渐的多了几分惊讶。路
　　女帝其实也希望能够直接带领整个国家选择向李星云臣服，但是如果自己的哥哥回来以后恐怕应该也绝对不会轻易的答应。
　　更何况当初哥哥就已经和自己说了，无论如何也必须要保护好这一个国家。
　　现在，也绝对不能够在这个时候选择轻易的向李星云妥协。
　　望着面前的李星云，女帝的脸上也渐渐的多了几分犹豫。
　　不过很快，女帝也直接站了起来对李星云说：“你若娶我为后，那么岐国将纳入大唐版图！”
　　微微沉思之后，女帝也直接想出了这一个方法能够完整的保存岐国。
　　更何况之前李星云和女帝就已经见过一面了，女帝也十分的清楚，作为岐王的妹妹，自己的婚姻本来就应该是这种政治婚姻了。
　　至少在自己所认识的这一些人，可以和自己联姻的这些人里面，女帝并不讨厌李星云。
　　既然如此，倒不如选择和李星云联手。
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上也多了几分错愕。
　　当初李星云在齐国说这一句话的时候，也只是调侃女帝罢了，没有想到女帝居然当真。
　　不过，现在女帝都已经答应了这一门婚事，李星云肯定也不会拒绝了。
　　李星云也直接露出一丝微笑对面前的女帝说：“一言既出，驷马难追！”
　　李星云也直接伸出了自己的右手，女帝看到了面前这一幕的时候，绝美的脸颊上面也渐渐的多了几分绯红。
　　“好！”
　　两个人的手指也慢慢的勾在了一起，象征着两个人之间的约定。
　　“既然你都已经做出了这么大的牺牲了，那么不如接下来你陪我去一趟娆疆！”
　　李星云也直接对女帝发出了邀请。
　　女帝现在就算回到岐国，恐怕也没有太多的事情。
　　李星云接下来要去的地方还是拥有着许多的危险，李星云也希望能够趁此机会拉近和女帝的感情。
　　更何况，女帝本身实力还是十分的强大。
　　若是能够得到女帝的帮助，那么即便遇到了一些危险，李星云也能够轻易的面对。
　　微微一愣，女帝的脸上也渐渐的多了几分好奇，没有想到李星云居然会提出这样一个要求。
　　犹豫了一下之后，女帝终究还是点了点头，答应了李星云的要求。
　　女帝也是一个十分高傲的人，选择了和李星云进行联姻，也是因为李星云的身份罢了，更多的则是为了保护自己的子民。
　　通过这一次和李星云的相处，女帝也能够清楚的了解李星云究竟是一个什么样的人。
　　“好！”
　　听到了李星云的话语之后，女帝也直接点了点头，说出了这一句话，显得无比的妩媚，即便是李星云也已经有些失神了。
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，说的应该就是这种拥有着倾国倾城之姿的人。
　　在得到了女帝的回复之后，李星云也直接对女帝说：“好了，你好好的收拾一下吧，这一段时间我需要准备一下。”
　　“具体出发的时间，我会通知你，至于你们其他人，那么就先返回岐国待命吧。”
　　说完这一句话之后，李星云也直接从这里离开。
　　当然，女帝身边的这一些人也多了几分不舍，却又无可奈何。
　　现在的李星云早就已经今非昔比。
　　第148章 动身前往娆疆
　　“哼，小哥哥坏死了，让我等了这么长时间，没有任何消息！”
　　某个房间中，一名少女对着镜子中的自己，忍不住抱怨了一句。
　　上一次，李星云就和她说过，愿意和她一起回去救她的父亲，没有想到李星云居然连续好长时间没有出现了。
　　李星云这一个家伙肯定是忘记了。
　　作为整个大唐的皇帝，居然是一个言而无信的人。
　　她一定要找一个机会将李星云曝光，让大家都知道李星云的真面目。
　　哼，男人坏死了！
　　“蚩梦！”
　　蚩梦打算狠狠的抱怨李星云的时候，耳边却已经传来了一句话，房间门口也出现了一道影子。
　　听到了这一句话的时候，蚩梦的脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　李星云也直接推了推房间门，发现门并没有关，他也直接走了进去。
　　蚩梦的目光也直接落在了李星云的身上，多了几分兴奋也直接朝着李星云扑了过来。
　　“哼，我还以为你早就已经将我告诉你的事情全部都已经忘记了！”
　　蚩梦的目光落在了李星云的身上，也多了几分不满。
　　“君子一言，驷马难追，答应你的事情我自然会做到，只不过这一些天有一些事情需要处理，所以来晚了！”
　　望着面前的蚩梦，李星云的眼睛中也多了几分柔和，面前的这一名少女还是十分的可爱。
　　“这还差不多！”
　　听到了李星云的话语之后，蚩梦也直接握了我手中的这一根笛子，露出了一丝微笑，最后也直接对李星云说：“那么你究竟打算什么时候跟我回娆疆去救我的父亲？”
　　说这一句话的时候，蚩梦也显得有些落寞了，这一段时间他也在寻找各种各样的援手能不能够帮助自己去救父亲。
　　不过，很可惜，这一下子似乎并不想要帮助自己。
　　“三日后，我有一个伙伴，他也打算和我一起前去。”
　　望着面前的蚩梦，李星云也直接说出了这一句话，眼睛中也多了几分期待。
　　“伙伴？谁，不良帅！”
　　听到了李星云说有一个人愿意和他们一起去的时候，蚩梦第一时间想到的肯定就是拥有着强大实力的不良帅。
　　作为不良人的首领，不良帅拥有着极为强大的实力。如果他愿意前去，那么救出自己的父亲，应该也拥有着极大的。把握了把握。
　　听到蚩梦提起不良帅，李星云也直接翻了一个白眼。
　　在所有人的心目中，不良帅的确是无比的强大。
　　只要不良帅亲自出马，应该没有他搞不定的事情。
　　“不是，未来的皇后！”
　　这一句话落下的时候，蚩梦的脸上也渐渐的多了几分失望，不过很快，蚩梦也直接反应过来了，那可是未来的皇后啊。
　　“谁！”
　　蚩梦的八卦之心也直接反应过来了，毕竟到时候那可是整个天底下身份最为尊贵的人之一。
　　“你猜！”
　　这一句话落下的时候，顿时如同直接在蚩梦的脸上泼了一盆凉水，蚩梦也立刻撇了撇嘴，终究还是将这一件事情搪塞过去了。
　　此时的蚩梦似乎也已经想起了什么，望着面前的李星云，最后直接对李星云说：“对了，刚刚是不是你自己走进我房间的？”
　　这一句话落下的时候，李星云微微一愣啊，蚩梦也直接对李星云说：“你快点说，究竟是不是你自己走进来的？”
　　李星云不明白蚩梦的意思，但是他还是直接点了点头，顿时蚩梦也直接嚎啕大哭起来了。
　　“呜呜呜，我嫁不出去了！”
　　话语落下之后，蚩梦也立刻哭了起来了，丝毫没有了之前的那一份刁蛮可爱。
　　李星云微微一愣，而此时的蚩梦也直接一把将李星云抓了过来，随后也直接对面前的李星云说：“对哦，既然是你闯入了我的房间，那么不如你娶了我！”
　　李星云伸手摸了摸蚩梦的额头，蚩梦的体温还是十分的正常。
　　李星云这才渐渐的松了一口气，随后也直接对面前的蚩梦说：“你也没发烧呀？”
　　“我正常的很，在我们的那边的风俗里面，当有一个男子闯入到了女子的闺房里面，那么这一名女子就一定要嫁给他！”
　　“我记得上一次你也来到了我的房间里面，现在是第二次了，那么你必须要娶我两次！”
　　在说这一句话的时候，蚩梦也显得无比的认真，大有几分李星云不愿意娶，她就将李星云大卸八块的意思。
　　听到了蚩梦的话语之后，李星云也渐渐的多了几分无奈。
　　不过，李星云也并不是没有办法接受。
　　在原本的剧情里面，蚩梦的老妈就是这样一个十分果断的女孩子，硬是要蚩梦的爸爸娶了她。
　　“可是，我已经有了喜欢的人啊！”
　　看着面前的这一个女孩，李星云也直接说出来这一句话。
　　“我可以做小啊！”
　　在他们的习俗里面，一个男人的身边能够拥有多位漂亮的女子。
　　靠！
　　这谁顶得住！
　　看到了面前这一幕的时候，李星云心中的一根琴弦也被狠狠的拨动了。
　　恐怕任何一个男人在面对这样一个主动的女孩子时，都没有办法不动心。
　　看了一眼面前的蚩梦，李星云也直接将心中的这一份悸动全部都压制下去。
　　之后，李星云也直接对蚩梦说：“好了，娶你这一件事情我们还是以后再说吧，现在你还是先和我说一说，你大概的计划，回到娆疆以后，你打算怎么救你的父亲？”
　　此时，李星云在这个时候也直接变得严肃起来了。
　　尽管李星云对回去之后的事情已经拥有着一定的了解，但是李星云却也十分的清楚知己知彼方能百战不殆。

　　听到了李星云的话语之后，蚩梦也慢慢的将心中的这一份愤懑全部都收了起来了。
　　蚩梦也直接为李星云讲述了一下在娆疆里面的这一些事情，包括了万毒窟的发展以及一些万毒窟的力量分布。
　　李星云对娆疆也已经有了一个大概的了解。
　　终于，在两个人许下承诺之后，李星云也直接从蚩梦的身边离开了。
　　安排妥当之后，李星云也直接带着女帝，还有蚩梦两个人前往娆疆。
　　第149章 假李星云到达晋国
　　晋国！
　　巨大的庭院之中，一人坐在了这里，肥头大耳，看上去也显得十分的威风。
　　此人自然就是李克用之后成为了晋国掌控者李嗣源。
　　凭借着长时间在晋国积累下来的威望，李嗣源也用最快的速度掌控了整个国家。
　　短短时间，李嗣源也将所有反对自己的人全部排除掉，现在也是风头无二。
　　远处，一道身影出现在了李嗣源的面前。
　　这一个人身穿一身白衣，拥有着一头白色的长发，戴着一顶帽子，看上去也显得十分的英俊。
　　来人自然就是通文馆里面的门主李存礼。
　　“晋王，根据我们得到的消息，天子已经从大唐的都城离开了，只不过留下了一个傀儡在那里，不过由袁天罡辅政，这一些人终究不敢轻举妄动。”
　　望着面前的李嗣源，李存礼也带着几分恭敬。
　　他们的信息获取能力还是很强，在李星云建立了大唐之后，他们也将无数的眼线全部都安插到了大唐之中了
　　李星云离开大唐，这一件事情也做得十分的隐秘，只有少数的一些人知道。
　　可是，即便如此，凭借着诸多的眼线，他们还是捕捉到了李星云的行踪。
　　听到了李星云居然直接从帝都里面离开之后，李嗣源的脸上也多了几分震惊。
　　这倒是完全出乎了他的预料！
　　没有想到李星云成为皇帝之后还能够到处游玩，拈花惹草！
　　不过，李嗣源也十分的明白他们得到消息之时，恐怕李星云也早就已经离开了不知所踪。
　　“天子不愧为天子，瞒天过海的本事不是一般的强，可是，我们现在才得到消息，恐怕派人去追也追不上李星云了！”
　　在听到了李嗣源的话语之后，李存礼的脸上也渐渐的多了几分平静。
　　在这个时候，李存礼终究还是没有多说什么。
　　李存礼可是十分的清楚自己的这一位大哥，可是十分的优秀，而且他也十分懂得隐忍。
　　“大哥，既然我们不再关注天子的行踪了，那么接下来我们应该怎么办？三个月之后，天子可是下了命令一定要求我们选择向天子臣服！”
　　李存礼在说这一句话的时候，也多了几分不甘。
　　他们自然十分的清楚如果做得令李星云不满意，恐怕到时候也将会引发巨大的动乱。
　　晋国虽然拥有着强大的实力，但是现在如果李星云能够将所有的诸侯全部都团结在一起。
　　即便他们恐怕也将会遭受灭顶之灾，这是晋国里面每一个人都不希望看到的。
　　听到了李存礼的话语之后，李嗣源的脸上也渐渐的多了几分着急。
　　李星云顶着大唐天子的名义，这一个世界上许多人对李星云都是十分的敬畏。
　　不过，李嗣源左右摇摆之时，忽然有一道身影缓缓的走了进来了。
　　这一个人带着几分尊敬对面前的李嗣源说：“晋王，天子来了！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上也渐渐的多了几分惶恐。
　　怎么也没有想到李星云居然会出现在自己的通文馆里面。
　　李嗣源的脸上也渐渐的多了几分犹豫，不清楚究竟该不该见李星云。
　　不过，这个时候，一道身影已经朝着通文馆里面走了过来。
　　这一些通文馆的士兵在面对李星云的时候，却根本不是李星云的对手，纷纷的倒在了地面。
　　很快，李星云就直接出现在了晋王的面前，整个人看上去也显得意气风发。
　　李存礼在看到了面前这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分犹豫。
　　他的手也直接握住了手中的这一把剑，随时准备对李星云动手。
　　“天子……”
　　李嗣源的目光也直接落在了面前这一道身影的身上，眼睛中也多了几分惊讶。
　　面前的这一个人的确是李星云无疑！
　　可是，不知道为什么看着面前的这一个李星云，他总是觉得有些怪怪的。
　　此时的李星云似乎和当初在朝堂之上遇到的李星云不太一样。
　　“李嗣源，你既然已经知道了我的身份，那么为什么还不跪下？”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上也渐渐的多了几分阴沉。
　　从声音上来看，此人和李星云相比还是拥有着一定的差异。
　　在短暂的时间里，李嗣源就已经明白了面前的这一个人并不是真正的李星云。
　　“不，不对，你不是天子！”
　　李嗣源拥有着极为强大的感知能力，在短暂的时间里，他就已经发现面前的这一个人不管从哪一个方面来看和李行云都的确是一模一样。
　　凭借着强大的直觉，李嗣源还是能够确定面前的这一个人并不是真正的李星云。
　　“李星云有什么样的容貌，我也同样有，李星云能够修炼天罡诀，我也同样能够修炼，他拥有着华阳针法，我也同样拥有华阳针法……他拥有的记忆我也同样拥有，他所有的一切我都拥有，他是李星云，我也是李星云……”
　　“晋王应该是一个十分聪明的人，天子到了哪里，那么就将拥有着无与伦比的号召力，晋王如果能够和我进行合作，那么到时候怎么担心天下不会在你我的掌控之中！”
　　李星云的话语也直接在李嗣源的耳边响起，如雷贯耳。
　　此时的李嗣源在听到了这一句话的时候，一双眼睛中也渐渐的多了几分震惊。
　　尽管不清楚面前的这一个怪物究竟是怎么出来现的，但是李嗣源也很明白，这对他来说应该是一个不错的机会。
　　现在真的李星云已经不知所踪了，留在了朝廷之中的也只不过是一个傀儡罢了。
　　这一段时间，李嗣源应该就能够和这一个假李星云互相合作。
　　到时候，也就能够将许多的诸侯全部都拉拢到他们的这一边。
　　面对真正李星云的时候，他们也拥有着一定的抵抗能力。
　　短短的时间里，李嗣源就已经将所有的利弊全部都分析得十分的透彻。
　　李嗣源望着面前的李星云，也缓缓跪下，对李星云说：“晋王李嗣源参见天子，欢迎天子来到晋国！”
　　旁边的李存礼在看到了面前这一幕的时候，有些迷茫，却依旧还是听从李嗣源的吩咐慢慢的跪了下来。
　　第150章 两人的密谋
　　通文馆中！
　　李嗣源和李存礼二人在假李星云面前缓缓跪下，李嗣源的眼中也闪过一丝精光。
　　一直以来，李嗣源都十分头疼，该如何对付李星云。
　　李星云登基称帝，身边拥有着一个战斗力位于天花板之上的袁天罡，想要对付李星云也十分困难。
　　可是，现在自己这一边也拥有着一个李星云，能够操作的空间也就很大了。
　　当然，李嗣源也十分清楚自己手中的这一个李星云是假的。
　　可是，李嗣源相信鱼目混珠，只要展现出足够强大的实力，就算是假的也能够替换真的。
　　李嗣源和李存忍二人恭敬的跪在了自己的脚下，看到了面前这一幕的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分满意。
　　假李星云自然十分清楚面前的这两个人必定不安好心，甚至有可能在谋划一些事情。
　　可是，假李星云并不在乎，现在他唯一想做的一切就是复仇。
　　这一些年，在袁天罡的要求之下，他一直都在学着模仿李星云，让自己不断的追上李星云的步伐。
　　可是，前面一段时间还是稍微好一点，凭借着自己的天赋和李星云没有太大的差别。
　　甚至一段时间，他觉得自己完全能够做的比李星云更好。
　　可是，在最近一段时间李星云就如同变了一个人一样，李星云的实力也已经发生了翻天覆地的变化。
　　在他的察觉之中，李星云现在很有可能已经进入了大天位级别了。
　　这一段时间，他也在不断拼命地训练，想要提升自己的实力，看看能不能够用最短的时间缩短自己和李星云的差距。
　　可是，一次次失败之后，这才明白了自己和李星云的差距究竟有多么大了。
　　最痛苦的是，当初的袁天罡可是一直都在鼓励自己，总有一天，他或许能够击败李星云成为新的皇帝。
　　李星云身上的在这一身血脉也有可能是自己的，可是，假李星云怎么也没有想到袁天罡居然会安排镜心魔对自己动手。
　　如果不是自己足够机灵，恐怕也绝对没有办法从镜心魔的手中逃走了。
　　不过，万幸的是，他成功了，直接从镜心魔的手中逃出来了，并且来到了太原之中，来到了李嗣源的身边。
　　此时，望着面前的李嗣源，哪怕知道李嗣源想要利用自己，他也不得不和李嗣源进行合作。
　　只有和李嗣源进行合作，他才拥有着那么一丝可能反败为胜。
　　总有一天，他会向袁天罡证明自己才是最佳人选，自己才能够帮助袁天罡成为复兴大唐的合格者。
　　许久之后，假李星云也慢慢的冷静下来了，对面前的李嗣源还有李存忍道：“好了，你们两个人起来吧。”
　　李嗣源这才渐渐地从地面上站了起来了，随后也让身边的李存忍站了起来。
　　李嗣源的目光也直接落在了李星云的身上，随后直接对李星云道：“天子有什么指示，尽管和我们说，只要在我们的能力之内，必定将会满足你们。”
　　这个时候的李嗣源目光也落在了李星云的身上，言语之中也多了几分敬畏。
　　假李星云在听到了李嗣源的话语之后，也直接咳嗽了一声，随后也直接对李嗣源道：“目前，的确有几件事情需要晋王帮忙！不知道晋王有没有听说过泣血录！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上也不由得多了几分震惊，倒是没有想到假李星云居然会想要知道关于泣血录的事情。
　　李嗣源和通文馆打过不少交道，李嗣源自然十分清楚，这一个世界上掌握着泣血录的人也就只有玄冥教里面的四大尸祖之中的侯卿！
　　“启禀天子，在这个世界上，航空泣血录的人也就只有玄冥教的侯卿尸祖，不过，传闻尸祖已经很长时间没有出现在江湖之上了。”
　　这一句话落下的时候，李星云也渐渐地皱了一下眉头，不过很快也直接对身边的李嗣源道：“既然如此，那么就麻烦晋王通知下去，动用所有力量，一定要将他找到，他的泣血录我有重用。”
　　这个时候，李星云的身上也拥有着一股强悍的气势散发出来了。
　　感受到了李星云身上这一股恐怖气势的时候，这个时候的李嗣源也皱了一下眉头。
　　不过一个冒牌货罢了，还真的胆敢在我的面前，如此肆无忌惮啊！
　　很快，李嗣源也慢慢的将心中的这一份不满压制下去了，李嗣源也十分清楚面前的这一个还是拥有着几分实力。
　　李嗣源想要将这一个冒牌货击败还是一件十分困难的事情。
　　更何况后面还有一些事情需要面前的这一个冒牌货帮忙解决。
　　这一个人终究还是需要当成天子供着！
　　“好，这一件事情我会尽快吩咐下去，在得到了相关消息也会在第一时间通知你！”
　　李星云听到了这一句话的时候也渐渐的露出了几分满意，李嗣源应该知道自己的利用价值才会如此帮助自己。
　　既然如此，他还是需要将自己的这一份权力都发挥出来，现在好好地从李嗣源这里赚上一笔。
　　深吸一口气，李星云也再次对面前的李嗣源道：“另外，还有一件事情需要请晋王帮忙，除了晋王之外，诸侯之中吴王，蜀王……这一些人都是拥有着不弱的实力，晋王以你的名义向他们发出邀请。”
　　假李星云的眼睛之中也渐渐的多了几分冷漠，这一些诸侯如果愿意乖乖的归顺自己最好，如果不愿意，那么就只能够将他们全部都杀了。
　　此时的李嗣源听到了李星云的安排之后，一双眼睛之中也渐渐的多了几分惊讶，没有想到李星云居然会做出这一件事情。
　　不过，很快李嗣源也渐渐地点了点头，不管这一件事情最后究竟会怎么样，他都不需要承担任何责任。
　　“陛下尽管放心吧，这一件事情我立刻就去安排，我相信他们没有这个胆子，也绝对不敢违背你的旨意！”
　　这一些诸侯还是十分聪明，跟着真的李星云前途一片黑暗，只有跟着假李星云或许拥有着一线生机。

　　两者如何取舍已经十分明显！
　　第151章 进入娆疆去九黎寨
　　娆疆！
　　面前的石碑之上也烙印着两个字，这两个字看上去也十分的深邃，拥有着不少的历史痕迹。
　　回到这里，蚩梦的脸上也多了几分兴奋。
　　中原虽好，可是在这里才是自己的家乡，养育着自己成长的地方。
　　当然，很快，蚩梦的脸上也拥有着一股担心渐渐的浮现出来了。
　　蚩梦可是十分的清楚自己父亲遭受到了巫王那一个王八蛋的偷袭，甚至已经被巫王囚禁起来了。
　　蚩梦也想要去救自己的父亲，哪怕为了自己的父亲丢掉自己的性命也在所不惜。
　　“这里就是娆疆吗？果然，十分漂亮！”
　　在李星云的身边，女帝也直接说出了这一句话，一双眼睛之中也渐渐地多了几分惊艳。
　　女帝作为帝国的掌控者，基本上没有办法从自己的国家之中离开了。
　　这一次，在李星云的忽悠之下，居然真的鬼使神差来到了在这里，女帝也觉得趁着这个机会还是要好好的领略一下这里的风土人情。
　　听到了女帝的赞美之后，蚩梦的脸上也渐渐地露出了一丝兴奋。
　　“好了，好了，你们也不用这么惊叹了，等你们帮我把我爹爹救回来，然后将巫王那一个王八蛋好好地修理一顿，我就带和你们一起领略娆疆的魅力……”
　　蚩梦的眼睛之中也渐渐的多了几分期待，这一段时间，蚩梦也在路途上遇到了一些追杀。
　　这一些追杀对蚩梦来说根本就不算什么，轻而易举就能够躲过去。
　　不过，一路之上，蚩梦还是见识过了李星云和女帝两个人的实力。
　　明白了李星云和女帝两个人的实力之后，蚩梦也就十分清楚自己能够将爹爹救回来的几率还是在增加。
　　李星云看了一眼女帝，此时脑海之中也渐渐的有着一个想法诞生了。
　　原本的剧情之中，陪着李星云来到了这里的人可是姬如雪，那个时候的姬如雪穿上了娆疆的衣服，简直是美炸天！
　　不知道女帝换上了娆疆的衣服会不会直接将人的魂给勾走了。
　　当然，李星云也很快将脑海之中的这一个想法压制下去了，不过心中也在嘀咕着有机会一定要女帝试一试。
　　李星云也直接对蚩梦道：“我们两个人现在也是人不生地不熟，既然你更熟悉，那么你还是说说你的初步计划，我们究竟该如何救你的父亲。”
　　李星云望着蚩梦也直接开口道，眼睛之中也渐渐的多了几分期待。
　　听到了李星云的话语之后，蚩梦也认认真真的思索了一下，李星云和女帝两个人的实力十分强大。
　　可是，正所谓双手难敌四拳！
　　李星云想要将所有人击败也是一件十分困难的事情，蚩梦觉得还是有必要先帮助李星云拉拢一些强者。
　　蚩梦咳嗽了一声，随后也直接对李星云道：“好吧，既然你们都已经这么说了，那么我就不客气了，正好，我们所处的这一个地方乃是我爹爹很好一个朋友的位置，我们正好可以去找他。”
　　“他如果愿意出手帮助我们，我们也能够在第一时间得到一些有用的消息，能够将我爹爹救出来的机会也更大一点。”
　　李星云在听到了蚩梦的话语之后也微微一愣，顿时，也就已经明白了蚩梦所说的这一个人究竟是谁了。
　　只不过，蚩梦恐怕怎么也没有想到自己父亲最要好的朋友早就已经投靠了巫王那一个王八蛋成为了巫王的一份子了。
　　李星云也自然不会表现出一副未卜先知的样子，也直接点了点头对面前的蚩梦道：“你父亲的朋友在这里，既然有能够帮得上忙的朋友，我们就先去看看，能不能够得到一些有用的消息。”
　　蚩梦听到了李星云的话语之后也直接点了点头，也迅速带着李星云和女帝朝着远处走了过去。
　　女帝望着面前的蚩梦，目光也渐渐地落在了李星云的身上，一双眼睛之中也渐渐地多了几分不满。
　　自己已经答应了李星云的要求，成为李星云的皇后了，可是，女帝还是能够感受到李星云和蚩梦之间的事情。
　　不知道为什么，明明觉得自己作为李星云的皇后还是需要大度一点，可是依旧还是拥有着一股怒火浮现出来。
　　李星云自然不清楚女帝究竟在想什么，只是跟在了蚩梦身后，朝着远处走了过去。
　　三个人的速度还是很快，一会儿的时间就已经来到了一处营寨的面前。
　　九黎寨！
　　在看到了这一座寨子的时候，蚩梦的眼睛之中也渐渐的多了几分担心，蚩梦还是有些担心这一些人会投靠巫王。
　　巫王和自己的父亲本来就是万毒窟之中两大掌控者，只不过因为意见不合，慢慢的分道扬镳了。
　　李星云自然也感受到了蚩梦脸上的担忧，李星云也直接拍了拍蚩梦的肩膀随后也直接对蚩梦说：“好了，你也不用太担心，一切都在我的掌控之中，尽管放心去吧！”
　　听到了李星云的话语之后，蚩梦原本不安的心也渐渐的冷静下来了。
　　只要李星云在自己的身边，就算是遇到再大的危机能够克服了。
　　慢慢的将心中的担忧全部都压制下来了，蚩梦也直接来到了面前的这一座大寨面前，随后也直接对守护这一座大寨的人说：“我是万毒窟圣女，快点叫你们的寨主出来。”
　　守护这一座寨子的人听到了这一句话的时候，脸上也渐渐的多了几分震惊，怎么也没有想到万毒窟的圣女居然来到了这里。
　　很快，他们也就直接将蚩梦的话语禀告给了这一个寨子的寨主。
　　很快，这一座大寨的寨主带领着几十个人也直接朝着蚩梦李星云还有女帝三个人走了过来了。
　　为首这一个人在看到蚩梦的时候，脸上也渐渐的多了几分惊喜，也急忙拉着蚩梦走进了大寨之中。
　　可是，从眼睛之中却能够感受到了这一个老家伙身上拥有着一丝强烈的杀意。
　　看到了在这一幕的时候，李星云也不动声色，想要动我的女人，那么就要看看你这个老家伙究竟有没有这个本事了。
　　第152章 灭杀九黎寨寨主
　　蚩梦带着李星云和女帝二人来到这一座大寨名唤九黎寨。
　　九黎寨的寨主是蚩梦父亲的朋友，但现在他早就已经投靠到了巫王的麾下。
　　现在蚩梦带着两个外来人来，到了这里，他肯定不会对蚩梦有任何的好脸色了。
　　重要的是，巫王早就已经下达了命令，万毒窟所属所有人看到蚩梦的时候，也必须要对蚩梦动手。
　　九黎寨寨主身边的几个人也直接朝着蚩梦冲了过来，手中的刀剑也朝着蚩梦砍去。
　　众人的速度还是特别的快，毕竟能够跟在寨主的身边，还是拥有几分实力。
　　“你父亲的这一个朋友也并不是特别靠谱，看到你的时候可没有丝毫的客气！”
　　受到了对方身上这一股杀气，李星云也直接调侃了一下面前的蚩梦。
　　李星云十分的清楚蚩梦可是将这里的一切当成了自己最后一根救命稻草。
　　可是，现在自己父亲最为信任的伙伴，居然也已经投靠到巫王的麾下。
　　“你……”
　　蚩梦听到了李星云的话语之后，也多了几分生气，随后也直接对李星云说：“哼，那你帮不帮……”
　　话语落下之后，蚩梦也直接握紧了手中的这一根笛子，打算自己出手对付这一些人。
　　蚩梦还是拥有着极为强大的实力，尤其是她的虫术还是十分的厉害。
　　面前的这几个家伙有几分实力，但是凭借着自己的力量也能够将他们全部都解决掉。
　　李星云看到了这一幕的时候，也直接伸手摸了摸蚩梦的头对蚩梦说：“好了，好了，你也别太生气了，你所说的这一切都在我的掌控之中。”
　　“不就是一个小小的九黎寨吗？他们已经选择投靠到了巫王的麾下，那么就趁着这一个机会，直接将他们整个寨子全灭了吧。”
　　李星云的眼睛中也闪过一丝冰冷，面前的这一些人要怪也就只能够怪他们做出了错误的选择。
　　女帝听到了李星云的话语之后，眼睛中也渐渐的多了几分惊讶，不过抿了抿嘴唇终究还是没有多说什么。
　　女帝可是十分的清楚，现在的李星云已经成为了大唐的皇帝了，思考问题的时候也已经站在了一个更高的角度。
　　几道身影转瞬就已经来到了李星云的身边，李星云看着他们手中的这一把长刀，一个瞬移也已经来到了几人的面前。
　　轻轻一抓，李星云就已经将一道身影手中的一把刀拿了过来。
　　夺过这一把刀之后，李星云手中的刀也朝着周围的几个人挥了过去，顿时几道身影也直接倒在了地面上。
　　一道道身影在看到了面前这一幕的时候，也多了几分畏惧。
　　谁都没有想到李星云居然拥有着如此强大的实力。
　　九黎寨寨主身边的几个顶尖高手根本没有捕捉到李星云的影子，就已经被李星宇秒杀掉了。
　　“你……”
　　九黎寨寨主看到了面前这一幕的时候，脸上也多了几分惶恐。
　　“你究竟是什么人？凭什么插手我们娆疆的事情？我奉劝你一句，那一个女人可是我们整个娆疆需要追杀的人。”
　　“就算你能够保护她一时，难道你还能够保护她一辈子吗？”
　　望着倒在了地面上的几个人，九黎寨的寨主脸上也多了几分惶恐。
　　从刚刚李星云展现出来的速度还有力量，李星云可是十分的恐怖。
　　即便是他都没有绝对的把握能够战胜李星云。
　　这个时候，他也迫不及待的想要让李星云不要管这一件事情。
　　“忘记告诉你，蚩梦可是我的人，如果整个娆疆要杀他，那么我就把整个娆疆全部都灭了！”
　　“你们要动她，我一个人搞不定，那么我就派一万人来，一万人搞不定，那么我就派十万人来，总能够将你们所有人全部都屠了！”
　　看着面前的九黎寨寨主，李星云直接带着几分霸气向所有人宣布自己和蚩梦两个人的关系。
　　九黎寨寨主听到了李星云的话语之后，脸上也渐渐的多了几分凝重。
　　李星云看起来也显得十分的出众，绝对不是等闲之辈。
　　这一次蚩梦倒是带了一个十分强大的援手来了。
　　他对李星云的身份也多了几分好奇，不过很快他也慢慢的平静下来了。
　　强龙难压地头蛇。
　　纵使李星云真的身份尊贵，手底下拥有着数十万的大军，但是这里可是娆疆。
　　无数万毒窟的人也愿意为了守护他们的疆土而战。
　　就算李星云真的带大军过来，恐怕也未必能够讨得了好处。
　　“狂妄小儿，今日我不管你究竟是何身份来到了我们九黎寨，那么你也必须要付出代价，杀了我们的人，怎么可能完好无损离开。”
　　话语落下之后，九黎寨寨主也大步流星来到了李星云的一切问题。
　　九黎寨寨主也猛然一拳砸向了李星云，气势汹汹。
　　谈不拢，就直接用拳头来解决问题了。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云也直接展开了自己的手掌，一掌直接将九黎寨寨主的拳头包了进去。
　　李星云随后也直接一掌拍在了九黎寨寨主的肩膀之上。
　　伴随着一声骨骼断裂的声音响起，这一位九黎寨寨主一只胳膊便直接被李星云弄得脱臼了。
　　啊！
　　感受到了自己的这一只胳膊已经完全脱落了，九黎寨寨主脸色也变得十分的难看。
　　混蛋！
　　九黎寨寨主也迅速的后退了好几步，拉开了和李星云的距离了。
　　李星云一个闪身来到九黎寨寨主的面前，一只拳头直接砸在九黎寨寨主的下巴之上。
　　顿时，九黎寨寨主也直接飞了出去，数颗牙齿直接被李星云打飞了。
　　可是，李星云没有就此停手，猛然一拳，紧接着一拳打在九黎寨寨主的身上。
　　不多时，这一位九黎寨寨主也直接倒在了地面上。
　　九黎寨之中也已经有着一些士兵看到了面前这一幕，可是却根本不敢有人出手阻拦李星云。
　　李星云也直接将这一位九黎寨寨主身上的这一股力量全部都吞噬掉了。
　　做完这一件事情之后，李星云看了一眼九黎寨的方向也直接离开了。
　　第153章 巫王派出来的强者

　　万毒窟！
　　一名老者坐在了首位之上，他的皮肤看起来也显得十分的粗糙，整个人就如同一个行将就木的枯树一样。
　　这个人肯定就是现在万毒窟的掌控者，巫王！
　　中原一行，原本想要追杀蚩梦那一个小丫头，但是最后居然失去了那一个小丫头的行踪。
　　这一件事情也令他十分生气，迫不及待的想要一雪前耻。
　　不过，最幸运的是因为李克用直接被袁天罡杀了，倒是给他提供了一个很不错的机会。
　　现在伴随着李克用死掉了，晋国也已经改头换面。
　　李嗣源成为了这一个国家的主人，为了增强自己这一方面的力量，李嗣源也在不断的拉拢江湖上赫赫有名的强者。
　　和李嗣源进行合作，他也能够将利益最大化，李思源能够源源不断的为他提供实验者。
　　只要到时候自己能够将那一件武器炼制出来，那么就能够拥有着无与伦比的战斗力了。
　　不过，就在这个时候，大殿门口也已经有着一道身影朝着这边走了过来。
　　“不好了，不好了，巫王，刚刚我们已经得到了九黎寨传来的消息，圣女蚩梦出现在了九黎寨，并且带来了两个十分强大的援手！”
　　这一个人也直接描述了一下之前发生的事情。
　　现在的九黎寨已经在他们的掌控之中了，李星云和女帝两个人带着蚩梦来到了九黎寨，直接将九黎寨的寨主灭杀掉的消息也在第一时间传递过来了。
　　听到了他们的描述之后，此时的巫王脸色也变得越发的阴沉了。
　　巫王觉得凭借着自己的实力应该能够镇压一切，迅速的将万毒窟里面所有力量全部都聚集在一起。
　　没有想到那一个该死的女人居然直接从中原里面回来了，而且听手下的意思，让一个女人的身边也带着两个十分强大的帮手。
　　巫王的脸上也渐渐的多了几分好奇，不知道那一个小丫头究竟从中原里面请回什么强者。
　　犹豫了一下之后，巫王的目光也渐渐的落在了旁边的一个人身上，最后也直接开口道：“罢了，罢了，既然如此，那么正好可以送他们父女俩去团聚了！”
　　“把他们两个人叫过来吧！”
　　这个时候，巫王也直接说出了这一句话，一双眼睛的眼渐渐的多了几分期待。
　　算算时间，现在他们两个人应该也已经修炼成功了。
　　这两个人心意相通，联合在一起，他们的实力已经能够得到大幅度的提升。
　　就算大天位级别的强者面对他们两个人应该也会吃力。
　　明白小明的吩咐之后，立刻有人从这里离开了。
　　不多时，两道身影也直接出现在了他们的面前。
　　这两个人的身体倒是有些怪异，一高一矮，一胖一瘦。
　　奇怪的是，他们两个人的手却紧紧的握在了一起，在他们的身上也拥有着一股不弱的力量散发出来。
　　鬼头幺和花蝠子！
　　他们两个人的实际年龄比蚩梦还要小，可是他们两个人的实力却十分的强大。
　　娆疆里面拥有这一些特殊的手段，这一些手段能够让一个人的实力得到大幅度的提升，但是他们所需要付出的代价乃是他们的生命。
　　他们两个人的力量已经得到了大幅度的提升，但是恐怕他们的寿命也会大幅度的缩短。
　　可是这对小明来说根本算不了什么，为了自己的宏图伟业，做出一定的牺牲也是理所应当的。
　　只要能够取得最后的胜利，那么付出巨大的代价也没有在意。
　　“巫王伯伯，我们来了。”
　　他们两个人的目光也直接落在了面前的这一名老者的身上。
　　不过，他们两个人看起来有些怪异，心智却依旧还是如同小孩子一样。
　　“这一次把你们两个人叫过来，有一件重要的事情想要和你们两个人商量。你们一直念念叨叨的蚩梦姐姐回来了。”
　　巫王目光从面前的两个人，身上扫过也带着几分冷漠，咳嗽了一声之后也直接对他们说：“不过，之前也和你们两个人说过，你们的蚩梦姐姐已经背叛万毒窟。”
　　“你们两个人若是能够动手，就由你们两个人亲手去了结你们的蚩梦姐姐，如果你们两个人做不到，那么我就安排其他人去做！”
　　他们两个人听到了巫王的话语之后，脸上也多了几分惊讶，没有想到居然会有这样的安排。
　　“我们去！”
　　两个人直接对视了一眼之后，也直接说出了这一句话，眼睛中也带着几分期待。
　　看到了这一幕的时候，巫王也直接点了点头。
　　巫王从身边的一名护卫那里取过了一张纸，然后对面前的两个人说：“东西我已经给你了，你们两个人就根据上面描述的信息去找你们蚩梦姐姐吧！”
　　话语落下之后，他们两个人也多了几分兴奋，朝着面前的巫王行礼之后也迅速的从这里离开。
　　做完这一件事情之后，巫王的脸上也渐渐的多了几分微笑。
　　任凭蚩梦请来多强大的帮手，只要不是袁天罡，凭借他们两个人的力量应该也能够对抗。
　　做完这一件事情之后，巫王的目光也渐渐的落在了旁边一个人的身上。
　　敲了敲桌面之后，他也直接开口道：“之前我应该就和你们说过旧部的事情了，你们加派人手看看能不能够把旧部全部都找到，把他们叫回来吧！”
　　周围万毒窟听到巫王打算把旧部全部都召唤回来之后，脸上也不由得多了几分惶恐。
　　万毒窟旧部里面的每一个人都拥有着强大的实力。
　　这一些人的实力也十分的可怕，他们若是联手必定能够形成一股十分强大的力量。
　　不过，这几个人每一个人都是特立独行，最重要的是，他们每一个人的行踪也十分的隐秘。
　　想要将这些人全部都召唤回来，乃是一件十分困难的事情。
　　“是！”
　　在明白了巫王的决心之后，他们也迅速的从这里离开了，开始着手安排这件事情。
　　巫王旁边也已经有着一道白色头发身影悄无声息的离开了。
　　看到这一幕，巫王也不由得露出一丝冰冷！
　　尤川啊尤川，别让我失望！
　　第154章 找避毒珠绝美女帝
　　娆疆，某地！
　　三道身影行走在街道之上，看起来倒是和周围的这一些人有些格格不入。
　　“根据我们目前所汇总的消息，我们如果想要进入到死溪林里面，也就必须要得到避毒珠！”
　　蚩梦在这个时候开始总结他们这一段时间收集到的消息了。
　　当然因为这一些消息并不是绝密的内容，所以即便他们现在已经遭受到了整个娆疆的注意，却依旧还是能够得到这些有用的情报。
　　“好了，我们有了大概的方向就可以了，我觉得我们现在的装扮实在是太过惹眼了，不如我们找一个地方，先把我们现在的衣服换掉！”
　　李星云的目光也直接从周围的这一些娆疆的人身上扫了一眼，也直接提出了这一个意见。
　　现在他们三个人的装扮实在是太特殊了，尤其是李星云和女帝，两个人更是显得有些格格不入。
　　最重要的是，李星云身边的女帝实在是太漂亮了。
　　女帝和蚩梦站在了一起，已经完全将蚩梦碾压下去了，不少人看着女帝的时候都忍不住回头看。
　　若不是感受到了李星云和女帝两个人身上若有若无强大的气息，恐怕早就已经有人忍不住想要对他们动手了。
　　当然，李星云也拥有着自己的小心思，那就是希望女帝能够换上这里娆疆的衣服，李星云也想要一饱眼福。
　　就算姬如雪穿上这里的衣服都已经显得美丽动人，将李星云的魂都能够勾走，若是女帝穿上了这里的衣服恐怕更是祸国殃民。
　　“嗯嗯，一路之上都能够感受到你们和这里有些不太合适，你们两个人的衣服的确要换掉！”
　　蚩梦也直接点了点头，脑海中也在慢慢的思考着究竟该给李星云还有女帝两个人穿上什么样的衣服。
　　女帝的脸上也多了几分局促，不过注意到了周围这些人的目光之后，依旧还是点了点头。
　　……
　　某处！
　　李星云女帝和蚩梦三个人也直接找了一个卖衣服的地方，选择了适合自己的衣服。
　　李星云乃是大唐的皇帝，女帝则是岐国之主。
　　这一次来到娆疆，他们也已经做了一定的准备了。
　　购买衣服，对他们来说，钱财根本就不算什么。
　　不多时，李星云就已经换上了这里的衣服，装扮倒是显得十分的简单，不过却依旧还是十分的英俊帅气。
　　李星云身上的这一股独特的帝王气质，并没有随着衣服的改变而发生变化。
　　蚩梦在看到了面前这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分惊艳。
　　在经历过了一系列的事情之后，蚩梦对李星云也十分的感激，慢慢的对李星云也已经产生了一定的依赖了。
　　不过，在这个时候，蚩梦很快也直接将心中的这一份感情压制下去了。
　　她也十分的清楚，对他来说，接下来最重要的事情还是要想办法将自己的父亲救出来。
　　“你们都已经换好了吗？”
　　李星云和蚩梦两个人在着急等待的时候，远处也已经有着一道身影朝着这边走来。
　　不多时，女帝就已经出现在了李星云和蚩梦两个人的眼中。
　　李星云和蚩梦两个人的目光也直接落在了女帝的身上，李星云更是感觉自己身上似乎有着一股本能的冲动。
　　面前的女帝本来就十分的美丽，现在穿上了这一身衣服之后，更是带有着一股异常的妩媚。
　　一套银饰在夜色之中，依旧还是显得璀璨发光，傲人的身材和绝美的面容，相配合着让人有些无法自拔。
　　“女帝姐姐，实在太漂亮了！”
　　蚩梦在这个时候也直接来到了女帝的身边，望着面前的女帝，也有一些情不自禁地赞叹了一声，随后对女帝说：“即便是作为女人，我都忍不住要喜欢上你了，真的是便宜了小哥哥了！”
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分无语。
　　蚩梦这一个小丫头还真的是想到了什么就说什么。
　　瞎说什么大实话！
　　不过，女帝，真香！
　　听到了蚩梦的话语之后，女帝绝美的脸颊上面也已经有着一层红云，慢慢的浮现出来了。
　　女帝的目光也悄悄的看了一眼李星云，有些闪烁。
　　此时的李星云也有些如痴如醉了，反复沉浸在其中。
　　“我漂亮吗？”
　　看着李星云，女帝也直接试探性的说出了这一句话，将额前的一缕碎发撩到耳后，整个人也变得更加的妩媚了。
　　“漂亮！”
　　李星云毫不犹豫的说出了两个字，如果女帝都不漂亮了，那么这一个世界上恐怕应该就没有漂亮的人了。
　　哼！
　　女帝冷哼一声，心里也异常的开心。
　　这一次他们两个人来到了这里，一方面的确是为了帮助蚩梦顺利的解决娆疆的事情。
　　另外一方面他们两个人也趁着这一个机会培养双方的感情。
　　获得李星云的赞赏，女帝还是十分的开心。
　　“好了，想看后面还有很多机会呢，接下来我们还是尽快寻找避毒珠的下落吧，只有拿到避毒珠之后才能过去那一个地方。”
　　女帝在这个时候还是能够把时间清醒的头脑，她也知道现在目前最重要的事情还是寻找避毒珠。
　　“对，现在最重要的事情还是寻找避毒珠。”
　　李星云摇了摇头，也迅速的从女帝的这一份美貌之中摆脱出来了。
　　“刚刚趁着你们换衣服的时间，我也到集市上面打听了一下避毒珠的下落，这一颗避毒珠会出现在拍卖会上面。”
　　女帝在听到了李星云的话语之后，也渐渐地露出了一丝微笑。

　　“这就足够了，既然会出现在拍卖会上，那么我倒是要看看谁的财力能够比得上我们两个人！”
　　女帝说的这一句话乃是事实，毕竟他们两个人代表着两个国家的财富了。
　　李星云微微一笑，终究还是点了点头，伸手拉着女帝和蚩梦两个人也直接朝着远处的集市之中走了过去。
　　被李星云握住了自己的手，女帝的脸上也渐渐的多了几分绯红，但是犹豫了一下也并没有挣扎，只是任由李星云拉着自己。
　　这种和李星云在一起的感觉还是挺不错的。
　　第155章 拍卖会中交锋
　　娆疆，拍卖会！
　　李星云直接带着女帝还有蚩梦两个人来到了拍卖会之中。
　　这还是李星云来到了这一个世界上第一次参加这种拍卖会。
　　万毒窟掌管着整个娆疆，而整个娆疆里面也拥有着许许多多不同的种族。
　　这一些族人之间也在互相争夺，但是现在来到了这一个地方的时候，他们却依旧还是老老实实。
　　拍卖会现在也在准备阶段，李星云也直接坐在了这里，一双眼睛中也渐渐的多了几分担忧。
　　“你们两个人先在这里参加拍卖会吧，拍卖会上出现避毒珠，那么你们两个人就直接买下来。”
　　李星云也直接叮嘱了一下她们两个人。
　　女帝和蚩梦两个人听到了李星云的话语之后，也直接点了点头。
　　“小哥哥，你去干什么？”
　　蚩梦的眼睛中也多了几分担忧。
　　蚩梦可是十分的清楚，这一座拍卖会背后的主人还是拥有着极为强大的实力。
　　一旦将这里的主人得罪了，恐怕到时候应该也会付出极为惨重的代价。
　　“不用担心我，我去去就回！”
　　李星云愿意在这里老老实实的参加拍卖会，可是，李星云知道有其他的人同样的在觊觎避毒珠。
　　这一些人才不会这么轻易的来到这里参加拍卖会，购买避毒珠。
　　拥有着更为简单的方法，他们肯定要去尝试一下了。
　　既然都已经来到了这里，李星云肯定不希望无功而返了，他也必须要做好两手准备。
　　李星云伸手摸了摸蚩梦的头之后，也迅速的从这里离开了。
　　女帝在看到了离开的李星云，一双眼睛中似乎也明白了什么。
　　不过，她也并没有解释，只是对身边的蚩梦说：“好了，你也不用太担心，凭借着他的实力，这一个世界上能够拦住他的人几乎没有！”
　　这一句话落下的时候，蚩梦脸上的担心也渐渐的消失不见了。
　　“嗯，我相信女帝姐姐！”
　　……
　　拍卖会，仓库！
　　从拍卖会大堂出来之后，李星云也直接在这里寻找这一个拍卖会的仓库了。
　　这一场拍卖会乃是最近最为盛大的拍卖会，也拥有着许许多多的宝物，而且还需要举行好几天的时间。
　　李星云也没有办法确保避毒珠一定会在第一天拿出来拍卖，他可不想在这里浪费太多的时间。
　　因此，李星云也觉得有必要先去确认一下避毒珠的下落。
　　李星云的信息收取能力还是很不错的在短暂的时间里，他就已经确认了这一场拍卖会仓库的位置。
　　作为这一场拍卖会里面最为重要的位置之一，这一个仓库里面也有许许多多的人守护在了这里。
　　这一些人的实力还是十分的强大，甚至有两个人已经达到了小天位了，这样的实力，这一片地区，放眼望去应该也算是凤毛麟角。
　　能够在这里开拍卖会的人背后还是拥有着一股极为强大的实力。
　　不过，李星云还没有来得及动手的时候，已经有着两道身影出现在了这里。
　　两个人全身上下都包裹着黑色的衣服，看上去也显得十分的诡异。
　　他们两个人在发现了这一个拍卖会的也并没有多说什么，直接朝着这一个仓库里面走了过去。
　　看守仓库的人也直接和这两个人打了起来。
　　这两个黑衣人的实力还是十分的不错，在短暂的时间里直接将看守仓库的这些人全部都镇压掉。
　　看到了面前这一幕，李星云也十分的清楚，这两个人应该是生活在了死溪林中的人。
　　将看守这一个仓库的这些护卫全部都解决掉之后，两个黑衣人对视了一眼，发现不再有其他的人注意到他们的时候，也直接朝着仓库里面走了进去。
　　在看到的面前这一幕的时候，李星云的眼睛中也渐渐的多了几分冰冷，幸好自己的直觉还是挺不错的来到了这里。
　　否则的话，老老实实参加拍卖会，很有可能他们的物品都已经被别人抢掉了。
　　李星云一个瞬移，跟在了他们两个人的身后，走进了这一个巨大的仓库里面。
　　这一个仓库十分的巨大，仓库里面也摆放着许许多多的珍贵的物品。
　　黑衣人便直接来到了这一个仓库之中。
　　不过，令两个人有些惊讶的是，原本以为这一个仓库里面已经没有其他人了，却没有想到居然还有这一名女子在这里。
　　女子看起来也有些瘦弱，在她的手中提着一盏灯在灯火的照耀之下，却依旧还是显得十分的美丽。
　　这一名女子自然就是筱翁的女儿筱小！
　　这两名黑衣人的目光也直接落在了面前的这一名女子的身上，也被女子的美貌所吸引了，但是他身上的这一股光芒确定他们两个人多了几分畏惧。
　　那两个人也拥有着自己的弱点，他们最害怕遇到了强光，尤其是阳光和月光。
　　“杀！”
　　两名黑衣人中的这一名女子，在发现了筱小之后也直接说出了这一句话，身上拥有着一股强烈的杀意散发出来了。
　　他们两个人也十分的清楚，来到这里的目的是为了夺取避毒珠。
　　现在有人发现了他们的行踪，也必须尽快将这一名女子解决掉。
　　否则，一旦他们的身份暴露出去，恐怕到时候也会遭受到别人的围攻。
　　“来人！”
　　筱小看到了面前这一幕的时候，也已经明白了。
　　虽然有人私自闯入到了拍卖会的仓库里面，想要将这里珍贵的东西偷走，她也立刻喊了出来。
　　他的话语才刚刚出现的时候，却发现这一个黑衣人的速度很快，手中的这一把长剑也直接朝着他的喉咙刺了过来。
　　可是，在这个时候，一道身影也直接出现在了筱小的面前，轻轻一拉也就直接将她拉到了自己的身边，然后一只手将面前的黑衣人击败了。
　　“你们做人未免也太没有品位了吧，偷人家的东西也就罢了，居然还想要杀人灭口！”
　　李星云带着几分不屑的声音也在这个时候响起，最后也直接对面前的两个黑衣人说：“当然，你在杀人的时候也必须要做好被杀的准备。”
　　第156章 展现实力绝对碾压
　　两位黑衣人的目光也直接落在了李星云的身上，看着李星云，杀意涌现。
　　原本以为他们已经将这一个仓库里面所有人全部都解决掉了，却没有想到居然还拥有着李星云这样级别的强者。
　　通过刚刚李星云救筱小的速度就能够看出李星云的实力还是很不错的。
　　“哼，狂妄！”
　　一名黑衣人也直接站了出来，手中的这一把刀在夜色下也显得有些寒冷。
　　“我来拦住他们两个人，你去寻找避毒珠！”
　　他们两个人也十分的果断，一人打算先对李星云动手，同时一个人寻找避毒珠。
　　只要找到了避毒珠，他们两个人就能够尽快从这里离开。
　　两人也是一起合作过很长时间，分工也十分明确。
　　筱小看着李李星云的时候也多了几分好奇，不清楚李星云的身份。
　　可是被李星云保护着，她却觉得十分的温暖。
　　犹豫了一下之后，她也直接站立在了原处，并没有多说什么。
　　一名黑衣人也直接朝着李星云冲了过来，手中的这一把长刀也朝着李星云的心脏刺去。
　　此人手段倒是十分的刁钻狠辣。
　　在看到了面前这一幕的时候，李星云的眼睛中也渐渐的多了几分冰冷。
　　“区区蚍蜉，也想撼动大树！”
　　这一名黑衣人冲向李星云之时，李星云也直接一挥手，一股恐怖的劲气也直接朝着他手中的这一把长刀飞去。
　　顿时，这一把刀也直接在李星云的攻击之下，断裂成了两半。
　　“怎么可能！”
　　这一名黑衣人望着自己手中已经断裂的长刀，一双眼睛中也渐渐的多了几分畏惧。
　　尽管知道李星云拥有着一定的实力，但是根本没有接触到这一把长刀就将这一把刀斩断了。
　　李星云的实力未免也太恐怖了！
　　一道道身影在看着李星云的时候，也不由得多了几分畏惧。
　　“死！”
　　在将面前的这一个黑衣人手中的这一把刀切成两半之后，李星云也直接一个瞬移，就已经来到了这一名黑衣人的面前。
　　抬起一脚，李星云也直接朝着他的腹部踢了过去。
　　轰！
　　挨上了李星云这一脚，这一名黑衣人的身体也立刻飞了出去，重重的摔在了墙壁上口吐鲜血。
　　李星云的实力也已经得到了大幅度的提升了，现在就算是大天位级别的强者挨上李星云一脚，恐怕也未必能够好多少。
　　这一位黑衣人面对李星云的时候，根本不是李星云的对手，轻而易举就直接被李星云碾压掉了。
　　这个时候，另外一名黑衣人也直接来到了一个盒子的面前，将这一个盒子打开能够观察到一个晶莹剔透散发着绿光的球。
　　看到了这一个球的时候，他就已经发现了这一个球应该就是他们一直在寻找的避毒珠。
　　“我找到避毒珠！”
　　可是，他还没有来得及兴奋的时候，就已经听到了一声巨响。
　　他的伙伴也直接被砸飞了。
　　他也急忙握住了这一颗避毒珠，来到了自己伙伴的面前。
　　黑衣人的伙伴在看到了这一幕的时候，脸上也多了几分惶恐。
　　他可十分的清楚自己的伙伴有多么强大的实力，现在居然这么快就败在了李星云的手中。
　　“乖乖的把避毒珠交出来，我还可以考虑有你们两个人一条全尸！”
　　李星云的目光也落在了他们手中的避毒珠身上，这一颗避毒珠，李星云志在必得。
　　“哼，我不管你究竟是什么人既然得罪了我们两个人，那么我们就来一个鱼死网破！”
　　说完这一句话之后，一位黑衣人也直接动用了手中的一个袋子。
　　这一个袋子里面也已经有着一只只虫子，朝着李星云飞了过去。
　　“小心，这是珐焰虫，专扑活物！一旦对它们发动了攻击，那么就会产生火焰，十分恐怖！”
　　站在了李星云身后的筱小也直接说出了这一句话，一双眼睛中眼渐渐的多了几分担忧。
　　作为一名娆疆的人，他也十分的清楚，娆家里面拥有着各种各样稀奇古怪的重塑。
　　这一些人的这一招还是十分的厉害，李星云一个不小心很有可能就会吃大亏了。
　　在听到了这一句话的时候，李星云也慢慢的明白过来了，他们两个人自身的实力还算强大，但是更可恶的是他们两个人特殊的手段
　　凭借着这一招，就算是实力比他们两个人更强大的人，恐怕也要吃亏了。

　　一般人在听到了，他们两个人居然掌握着如此恐怖的虫术，必定有些束手无策，但是对于李星云来说根本算不了什么。
　　当这一些虫子朝着李星云和筱小两个人飞了过来的时候，李星云的身上也拥有着一股股雷电，慢慢的浮现出来了。
　　“五雷天心诀！”
　　李星云也直接说出了这一句话，身上的这些雷电也直接朝着这些虫子飞了过去。
　　顿时，这些虫子在雷电的攻击之下也直接掉在了地面上。
　　不过，这些虫子落在了地面上之后也直接爆炸开来了，拥有着一股十分恐怖的火焰，朝着李星云冲了过来。
　　感受到了这一股恐怖的火焰之时，李星云的脸上也多了几分着急。
　　一个闪身，李星云就已经来到了小小的身边，然后将小小拉到了自己的怀中，抱着小小朝着房间门外冲了过去。
　　轰！
　　整个仓库里面也拥有着恐怖的火焰在燃烧着，当然这里的情况也已经引起了许多人的注意了，一大堆人也立刻朝着这边冲了过来，急忙救火。
　　这一个仓库里面还是拥有着许许多多的宝物。
　　一旦着火了，那么也就意味着仓库里面的宝藏也将全部都被烧毁。
　　疯子！
　　两名黑衣人在李星云攻击这些虫子的时候，也急忙选择逃命了。
　　他们在看到了这一幕的时候，对李星云也多了几分畏惧。
　　不过，他们从这一个仓库里面逃了出来的时候，却发现里面已经有这一些人走了过来了，为首的一个人乃是一个十分强壮的胖子。
　　这一个胖子的目光也渐渐的落在了他们两个人的身上，拥有着一股恐怖的怒火散发出来了。
　　肯定就是这两个混蛋毁了自己的仓库。
　　第157章 筱翁和筱小的帮忙
　　筱翁！
　　两名黑衣人在看到了面前这一个胖子的时候，眼睛中也多了几分畏惧。
　　短暂的时间里他们就已经辨认出来了这一个胖子的身份。
　　此人肯定就是附近这一个拍卖会的掌控者筱翁。
　　作为整个集市的掌控者，他自身拥有着极为强大的实力。
　　筱翁麾下也拥有着不少恐怖的部下，现在他们两个人居然被这样一个人盯上了。
　　“你们两个人居然敢敢对我的仓库动手，未免也太看不起我了吧！”
　　两个黑衣人的手中，这一颗避毒珠也在闪闪发光。
　　“走！”
　　他们两个人也是十分果断的人，在发现了筱翁盯上他们两个人之后，也毫不犹豫地打算先从这里离开。
　　他们二人有几分实力，但是现在他们人数上已经不占据优势。
　　最重要的是，不仅仅筱翁的实力很强大，刚刚出手的李星云实力更是能够碾压他们。
　　继续留在这里，说不定他们两个人的小命也要彻底的留在这里。
　　三十六计，走为上策。
　　他们两个人也十分的果断，明白了不是这些人的对手，之后也迅速的打算动身离开。
　　不过他们两个人的计划很不错，但是他们面对着的乃是实力十分强大的筱翁。
　　一个闪身，筱翁就已经来到了他们两个人的身边了，一只胖胖的手也朝着他们两个人拍了过去。
　　轰！
　　两道身影也直接倒在了地面上，痛苦不堪，刚刚和李星云战斗的过程中，他们就已经点燃了珐焰虫，产生爆炸，受了伤。
　　现在更是遭受到了筱翁的攻击之后，也直接狂吐鲜血倒在了地面上。
　　他们两个人在看着筱翁的时候，也渐渐的多了几分畏惧。
　　“哼，两只小老鼠居然敢想要动我的东西，实在是太狂妄无知了！”
　　扫了一眼面前的两个人，此时的筱翁也直接哈哈大笑起来了。
　　不过，他很快就已经注意到了，在自己女儿的身边还有着一个陌生人。
　　看到李星云的时候，他就已经发现这一个人并不是自己认识的人，他的脸上也渐渐的多了几分古怪，笑容瞬间凝固。
　　“爹爹！”
　　筱小也立刻来到了筱翁的身边，一双眼睛中也多了几分松懈。
　　不愧是自己的父亲，实力果然强大，轻而易举就直接将这几个敌人全部都已经抓住了。
　　“乖女儿，你没事吧！”
　　在认认真真的打量了一下自己的女儿，发现女儿除了有些狼狈，没有受伤之后，他也渐渐的松了一口气，还是带着几分不安询问道。
　　“我没事！”
　　“多亏龙少主救了我，否则我就已经死在了他们两个人的手中了，爹爹，你一定要替我好好的，感谢感谢龙少主！”
　　这个时候的筱小看着李星云，一双眼睛中也渐渐的多了几分崇拜。
　　李星云不仅仅拥有着极为英俊的外貌，并且也拥有着强大的实力。
　　筱翁在听到了自己女儿的话语之后，脸上也不由得多了几分惊讶。
　　面前的这一个人穿着苗疆的衣服，但是和自己印象中的龙少主完全不一样啊。
　　自己印象里面的龙少主可是十分的肥胖，毕竟自己兄弟是个啥样，他可是十分的清楚，但是现在的李星云则是仪表堂堂。
　　他的目光也落在了自己的女儿身上，筱小也直接眨了眨一双水汪汪的眼睛，带着几分威胁。
　　得了！
　　都说了女大不中留。
　　没有想到自己的女儿这么快就已经有了心上人了，并且现在还没有嫁出去，胳膊肘就已经往外拐了。
　　不过，自己也就只有这么一个亲生女儿了，肯定要宠着她了。
　　筱翁也直接拍了拍自己的圆肚皮，也露出了一丝微笑，来到了李星云的身边。
　　“哈哈哈，龙少主啊，龙少主没有想到我们这么快就已经见面了，原本我还觉得需要让你陪，我好好的喝一杯，却没有想到你居然这么快就迫不及待的来找我的女儿了！”
　　这个时候的筱翁也直接顺着自己女儿的心思，睁着眼睛说瞎话了。
　　不过，他的手也直接搭在了李星云的肩膀上，一股汹涌澎湃的力量也直接朝着李星云涌了过来，想要试探一下李星云的实力。
　　女儿可是自己的宝贝疙瘩，绝对不能够这么轻易的就被什么阿猫阿狗勾引走了。
　　他倒是想要看看李星云这一个冒牌的龙少主究竟有几分实力。
　　李星云在感受到了筱翁的试探之后，也并没有太在意。
　　轻而易举就直接将筱翁作用在了自己身上的这一股力量化解掉了。
　　在感受到了李星云的表现之后，筱翁的脸上也渐渐的多了几分满意，自己女儿看人的目光还是很准。
　　“好好，这一次贤婿来到了这里，不仅仅救了小女的命，而且还帮我把他们两个人好好的教训了一顿走，我们两个人现在就回去喝酒！”
　　说完这一句话之后，筱翁也直接拉着李星云朝着远处走了过去，跟在了筱翁身边的这一些人也立刻将倒在了地面上的两个人抓了起来。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云也不由的翻了一个白眼，不过终究还是没有在这个时候反抗。
　　不过，李星云也在琢磨着，究竟该如何才能够从他们父女俩的手中将这一颗避毒珠拿到手。
　　筱翁这一个家伙的酒力还是十分的不错，李星云花费了一点时间，这才将这一个家伙给灌醉了。
　　李星云也直接找到了筱小，然后筱小也为李星云解释了一下之前的事情。
　　之前的一切，只不过是为了帮助李星云解围罢了，然后她也直接将避毒珠送到了李星云的手中。
　　望着手中的这一颗避毒珠，李星云的脸上也渐渐的多了几分满意。
　　自己花费了这么长时间，总算是拿到手了。
　　“这一次倒是多谢了筱小姑娘帮忙了，这一份恩情我必定会铭记于心，日后筱小姑娘若是有用得着我的地方，我一定竭尽全力。”
　　和面前的这一个女孩子打过招呼之后，李星云迅速的从这里离开，前去寻找女帝和蚩梦，打算前往死溪林。
　　第158章 寻找父亲遇到了尤川
　　在告别了筱温和筱小两个人之后，李星云也和女帝蚩梦两个人会合。
　　女帝和蚩梦两个人看着李星云也多了几分埋怨。
　　李星云说去去就回，可是过了这么长时间，他们两个人都等得不耐烦，李星云始终没有回来。
　　如果不是知道李星云的实力足够强大，整个娆疆没有几个人是李星云的对手，恐怕他们早就开始去寻找李星云。
　　“好了，让你们两个人担心了，不过，这一次出去还是有收获的，你们看看这是什么？”
　　望着面前的两个人，李星云也直接将手中的这一颗珠子拿了出来。
　　这一颗珠子上面散发着碧绿色的光芒，看上去也显得十分的漂亮。
　　女帝在看到了这一颗珠子的时候，也已经有了猜测。
　　此时的蚩梦也直接来到李星云的身边，一把将这一颗珠子拿了过来。
　　蚩梦带着几分兴奋对李星云说：“这一颗珠子就是避毒珠，小哥哥，你究竟是从什么地方找到这一颗避毒珠？”
　　根据他们得到的消息，这一颗珠子应该会出现在拍卖会之中。
　　没有想到他们根本没有到达拍卖会上，就已经拿到了这一颗避毒珠了，李星云的手段未免也太过神奇了吧。
　　望着面前的蚩梦，李星云也渐渐的露出了一丝微笑，随后李星云也直接对他们两个人说：“之前我就已经注意到了，除了我们还有一些其他人也在打这一颗避毒珠的主意，所以我就提前去找这一颗避毒珠的位置，然后从他们的手中将这一颗避毒珠抢了回来。”
　　两女在听到了李星云的话语之后，也不由得翻了一个白眼，原来李星云居然去干了打家劫舍的勾当了。
　　当然，李星云在描述这一件事情的时候，并没有将自己和筱小两个人的事情描述进去。
　　不过，此时的女帝也直接来到了李星云的身边，然后一根手指也直接落在了李星云的肩膀上面，然后拿着一根头发对面前的李星云说：“原来如此，看来这一段时间你应该还是蛮辛苦的，不过你是不是应该要给我解释解释你身上的这一股香味，然后还有这一身酒气究竟是怎么回事？”
　　靠！
　　李星云在听到了女帝的话语之后，脸上也渐渐的多了几分无奈。
　　不得不说，女人的第六感觉还是很灵的。
　　李星云尽管已经特意的避开了一些坑，却依旧还是被女帝抓住了一丝丝的破绽。
　　李星云随后也直接对面前的女帝说：“中间具体发生了什么事情，还是以后有机会再跟你说吧，我们既然已经找到了避毒珠，那么接下来我们应该要好好的想一想蚩梦的父亲究竟在什么地方！”
　　望着有些闪烁的李星云，女帝冷哼一声，终究还是没有在这一件事情上继续追问下去了。
　　不过，女帝也已经悄悄的跟李星云道：“下不为例，如果让我发现你和外面的女人有勾结，那么到时候就别怪我不客气了。”
　　这时候的女帝也表现出了自己霸气的一面，似乎在向李星云宣布自己正牌女友的身份。
　　在听到了李星云的话语之后，蚩梦也并没有注意到李星云和女帝两个人之间的互动。
　　蚩梦也十分的清楚，目前最重要的事情应该还是需要去寻找自己的父亲。
　　“我的父亲现在已经被巫王软禁，在父亲的身边，应该也有着一些万毒窟的人看护着，这些人的实力还是十分强大……”
　　在说这一句话的时候，蚩梦的脸上也渐渐的多了几分担心。
　　这一些人都是巫王精挑细选出来的，每一个人的实力都十分的强大。
　　这一次，他们如果去寻找自己的父亲也是自投罗网。
　　李星云在看到了这一幕的时候，也渐渐的叹了一口气。
　　熟知剧情的李星云肯定十分现在蚩梦的父亲也已经被巫王下了枯落术了。
　　这一种虫术可是十分的霸道，但是李星云也并没有将这一件事情，直接告诉蚩梦。
　　李星云也没有办法解释自己是如何得到消息的，倒不如直接顺着剧情直接走下去。
　　“好了你也不用太担心，尽管带我们两个人过去就可以了，我们来到这里也是为了满足你不管遇到什么危险，你要相信我们两个人应该都能够解决！”
　　这个时候女帝也直接来到了蚩梦的身边，抱着蚩梦也带着几分安慰。

　　通过这一段时间的相处之后，女帝也已经将蚩梦当成了自己的亲姐妹了。
　　更何况，女帝可是十分的清楚李星云和蚩梦两个人之间的关系还是十分的不错。
　　自己马上就要和李星云成亲了，那么到时候和蚩梦也的确要成为姐妹。
　　在这个时候的蚩梦听到了他们两个人的话语之后，也渐渐的松了一口气，脸上的愁云也已经消失不见了，脸上也慢慢的露出了一丝微笑。
　　“小哥哥，女帝姐姐，你们两个人实在实在是太贴心了，真的很感谢你们。走吧，既然如此我们就一起去看一看吧，倒是想要看看那一个毒王八，究竟能够给我们带来多大的危险。”
　　在蚩梦的带领下，他们三个人也直接朝着软禁蚩梦父亲的地方走了过去。
　　当然他们三个人在前行的时候也经过了一个集市，在集市上面，他们也已经看到了一个十分狼狈的人。
　　这一个人自然就是已经被巫王下了枯落术蚩梦的父亲。
　　在阴差阳错之下，蚩梦的父亲也通过了一定的手段，将一串项链交到了蚩梦的手中。
　　在拿到了手中的这一串项链之时，蚩梦的脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　不过，犹豫了一下之后，终究还是没有多说什么，慢慢的将这一份项链收了起来了。
　　在穿过了一个个小镇之后，他们也直接来到了一处环境比较优美的地方，在这里也能够看到不少人守护在了这里，看上去也是戒备森严。
　　蚩梦的带领之下，他们也直接朝着一个房间里面走了过去，但是却根本没有找到蚩梦的父亲。
　　苦寻无果之后，一道身影也直接出现在了蚩梦他们的面前。
　　尤川！
　　第159章 迎战鬼头幺和花蝠子
　　男子拥有着一头白色的长发，看上去比李星云稍微大上一点，整个人也显得十分的英俊。
　　在他的旁边也拥有着几个万毒窟里面的士兵，他们的目光也落在了李星云几个人的身上。
　　“尤川哥！”
　　望着面前的这一名男子，蚩梦的脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　这一个人乃是巫王的义子，当然也是蚩梦的时候最好的玩伴。
　　他们两个人青梅竹马，两小无猜。
　　一直以来，尤川都在默默的喜欢着蚩梦，可是，因为他们两个人父亲的关系，他和蚩梦两个人的关系也变得十分的复杂。
　　望着面前的蚩梦，此时的尤川脸上也渐渐的多了几分激动。
　　不过，很快，他也直接将心中的这一份感情压制下去了。
　　“圣女！”
　　望着面前的这一个女孩，尤川虽然很高兴，却依旧还是带着几分生硬对蚩梦道。
　　“尤川，我父亲究竟在什么地方？巫王那一个王八蛋把他藏到什么地方去了？”
　　在问尤川的时候，蚩梦也带着几分冷漠，当然也拥有着一丝丝的抗拒。
　　一直以来，蚩梦都直接将尤川当成了自己的兄长，可是，没有想到尤川这一个家伙居然还是和巫王一起联手对付自己。
　　这一件事情也令蚩梦十分生气。
　　原本蚩梦也不想理会尤川，可是，现在在万毒窟之中能够帮助自己并且回到自己父亲下落的人恐怕也就只有面前这一个人了。
　　尤川的目光也直接落在了李星云和女帝两个人的身上，带着几分戒备。
　　尤川的实力还是十分强大，通过刚刚交锋，尤川能够清楚地感受到李星云和女帝两个人的力量究竟有多么强大。
　　这一次，蚩梦倒是带回来了两个十分强大的帮手。
　　不过，很快，尤川也直接摇了摇头，李星云和女帝两个人的实力十分强大，可是他们两个人在终究还是难以改变这一边的局势。
　　毕竟，尤川可是十分的清楚自己的这一位义父究竟在研究多么恐怖的东西。
　　那一件东西并没有完全成熟，可是即便是不成熟的东西都拥有着强大的实力，李星云和女帝两个人想要逆风翻盘基本上是不可能的事情。
　　“抱歉，我不能够说！而且，我想要提醒你们的是，你们快点回中原，或许能够保留一条性命，继续留在这里，你们恐怕必死无疑。”
　　望着面前的两个人，此时尤川也带着几分试探对李星云和蚩梦说。
　　这一句话落下的时候，蚩梦的脸上也渐渐地多了几分着急，也直接一掌朝着尤川拍了过去，对面前的尤川说：“既然你不愿意出手帮忙，那么就别怪我无情了。”
　　话语落下之后，此时的蚩梦也懒得去管什么情分，目前最重要的事情就是要想办法将尤川抓起来。
　　到时候，凭借着自己的虫术应该有办法让尤川开口说真话。
　　此时的蚩梦动手，李星云和女帝两个人对视了一眼也并没有插手两个人的事情。
　　李星云和女帝两个人也十分的清楚，从他们两个人的对话中也能够清楚地感受到他们两个人的关系绝对不是表面上看上去这么简单的。
　　不过，女帝也直接朝着李星云眨了眨眼睛，似乎也在直接对李星云说，你看看，你的情敌都已经出现了，你还不抓紧时间将蚩梦拿下。
　　蚩梦和尤川两个人的战斗还是十分的激烈，论实力，还是尤川更胜一筹，不过，尤川在对战蚩梦的时候也没有将自己的实力全部都展现出来。
　　很多时候，尤川更多的是在被动地防御。
　　望着交手的两个人，李星云也直接叹了一口气，并没有多说什么。
　　他们两个人的事情，还是交给他们两个人比较合适。
　　不过，就在这个时候，远处，也已经有着几道身影迅速靠近这里。
　　轰！
　　在女帝的注视之下，两道身影也直接从天而降，落在了李星云和女帝两个人的面前，烟尘滚滚。
　　这两个人自然就是听从了巫王吩咐，前来追杀蚩梦的鬼头幺和花蝠子！
　　他们两个人出现的时候，正在交手的蚩梦和尤川两个人也迅速分开了。
　　蚩梦在看到了面前这两个人的时候脸上也渐渐的多了几分惶恐，没有想到居然会遇到他们两个人。
　　“鬼头幺，花蝠子，你们两个人怎么变成了这个样子。”
　　他们两个人的实际年龄比起蚩梦还要小，可是现在看来他们两个人变得老练许多了。
　　最重要的是，他们两个人看上去也显得十分的狼狈，不是正常人。
　　“嘻嘻，蚩梦姐姐，我们两个人总算是找到你了，不过，巫王有令，见到蚩梦姐姐，杀无赦！”
　　两个人望着蚩梦，对视了一眼，随后也直接一个闪身来到了蚩梦面前，一拳朝着蚩梦砸了过去。
　　两个人的力量还是十分恐怖，尽管没有碰到蚩梦，可是恐怖的气浪也直接将蚩梦掀飞了。
　　蚩梦整个人也直接倒飞而出，一双眼睛之中也多了几分忌惮。
　　噗！
　　蚩梦也直接吐出了一口鲜血，眼睛之中也多了几分忌惮，没有想到居然会被人一招就已经打退了。
　　此时的女帝也直接一个闪身来到了鬼头幺和花蝠子两个人面前道：“我先和他们两个人交手，你保护好蚩梦。”
　　女帝说完这一句话之后也直接挡在了蚩梦的面前，伸手和鬼头幺花蝠子战在了一起。
　　“巫王伯伯说了，所有挡在前面的敌人都可以杀了。”
　　鬼头幺和花蝠子两个人的目光也落在了女帝的身上，一双眼睛之中也带着几分冰冷，两个人没有丝毫的客气。
　　一拳紧接着一拳砸向了女帝，杀意满满。
　　尽管面前的女帝美丽得令人窒息，可是，他们两个人却没有丝毫的怜香惜玉，直接动用自己霸道的实力对女帝出手了。
　　女帝看到了面前这一幕的时候，一双眼睛之中也拥有一股强烈的战意散发出来了。
　　两者之间也发生了激烈的碰撞，天昏地暗了。
　　李星云望着女帝也没有动手，女帝作为岐国战斗力的天花板，面对他们两个人也必定能够获胜。
　　第160章 女帝强悍的实力
　　女帝和鬼头幺花蝠子战斗之时，李星云的注意力也慢慢的落在了蚩梦身上。
　　之前，鬼头幺和花蝠子两个人的那一拳还是给蚩梦带来了一定的威胁。
　　蚩梦现在也觉得自己体内的力量一阵翻滚，身体里面的力量运转也显得十分不顺。
　　李星云在看到了面前这一幕的时候，也直接伸手握住了蚩梦的手，然后帮助蚩梦平息身体里面这一股翻腾的力量。
　　“你没事吧！”
　　在李星云的调理之下，蚩梦也渐渐的恢复过来了，看着李星云也渐渐的多了几分柔和。
　　“这两个混蛋，居然胆敢对我动手。”
　　此时的蚩梦也十分生气，原本这两个人乃是自己身边的跟屁虫，因为他们两个人的智商并不是特别高，经常受到别人的欺负，一直以来，蚩梦都在帮助他们两个人。
　　可是，蚩梦怎么也没有想到他们两个人居然会对自己出手。
　　最重要的是，蚩梦也没有想到他们两个人的实力在短暂的时间里就如同火箭一样飞速的提升，这已经完全超乎了蚩梦的认知了。
　　在看到了蚩梦也渐渐的恢复了几分之后，李星云也渐渐地松了一口气，随后李星云也直接对面前的蚩梦道：“好了，你也不用太担心，他们两个人之所以会变成现在这个样子恐怕和巫王脱离不了关系。”
　　巫王这一个家伙还是十分强大，在将蚩梦的父亲控制后，一个人就已经掌握了十分强大的毒术和虫术，自己的实力也已经得到了大幅度的提升了。
　　李星云和蚩梦两个人想要将巫王击败还是十分困难。
　　此时，尤川的目光也渐渐地落在了李星云的身上，一双眼睛之中也带着几分浓浓的嫉妒。
　　尤川和蚩梦两个人乃是青梅竹马，一直以来，尤川都在默默地喜欢着蚩梦，。希望能够娶蚩梦做自己的妻子。
　　可是，自己义父和蚩梦父亲两个人也直接反目成仇了，这也导致尤川和蚩梦两个人分道扬镳了。
　　尤川也已经错失了一次次告白的机会了，现在看到了蚩梦的身边居然有着一个别的男女子，此时的尤川也感受到了一股前所未有的压力。
　　咳嗽了一声。
　　此时的尤川也直接朝着李星云还有蚩梦两个人的方向走了过来，尤川也直接对面前的李星云和蚩梦道：“蚩梦，你没事吧！这一次，我就是为了通知你，鬼头幺和花蝠子已经不再是你熟悉的伙伴。”
　　“他们两个人已经被巫王下了虫术，他们两个人的实力得到了大幅度的提升，不过他们两个人也始终都必须联合一起行动。”
　　“不仅仅如此，义父还打算将万毒窟的旧部全部叫回来，到时候，万毒窟的实力也将再一次提升，你们根本就改变不了什么，还是速速离去比较好！”
　　这个时候，尤川也直接说出了这一句话，一双眼睛之之中也带着几分期待。
　　这一句话落下的时候，蚩梦的脸上也渐渐地多了几分呆滞。
　　万毒窟旧部！
　　作为万毒窟的圣女，蚩梦也已经听说了关于万毒窟旧部的一些事情。
　　万毒窟的旧部里面全部都是一些怪物级别的人，这一些人每一个人都拥有着强大的实力。
　　巫王那一个混蛋居然打算将那一群人全部都聚集在一起。
　　深吸一口气，蚩梦也渐渐的平静下来了，她自然也十分清楚这一件事情并不是她能够轻易的改变了。
　　“我知道，不过，尤川，我最后再问你一句，你真的不知道我的父亲在什么地方？”
　　蚩梦说出这一句话的时候，身上也带着几分冷硬，显然有些生气。
　　在自己的印象之中，自己的母亲在一出生的时候就已经死掉了，父亲独自一个人将自己拉扯大，因此，蚩梦对自己的父亲还是拥有着很深的感情。
　　蚩梦也希望在这一件事情上，自己最亲近的一个人绝对不会欺骗自己。
　　此时的尤川听到了蚩梦的话语之后，一双眼睛之中也多了几分闪烁，随后也直接对蚩梦道：“这一件事情，我的确不清楚，想要知道你父亲的下落，恐怕也就只有去询问义父了。”
　　这一句话落下的时候，此时的蚩梦也微微一愣，随后也直接点了点头。
　　看到了蚩梦也不再询问自己，尤川也渐渐的松了一口气。
　　面对蚩梦的时候，他总是能够感受到一股前所未有的压力。
　　许久之后，李星云也在直接对面前的蚩梦道：“好了，你不用担心，接下来，我带你去一个地方，到了那里，或许你就会明白一些事情。”
　　李星云的目光也渐渐地落在了前方，眼睛之中也多了几分期待。
　　蚩梦听到了李星云的话语也十分乖巧的点了点头，而此时的尤川在看到了面前的这一幕也不由得抿了抿嘴。
　　蚩梦什么时候居然变得这么听话了。
　　每一次，蚩梦在和自己一起的时候都会将自己折磨一顿，尤其是蚩梦这个家伙各种各样的虫术让自己防不胜防。
　　可是，现在的李星云！
　　尤川望着蚩梦也有些不服气，不过，微微叹了一口气，蚩梦也十分依赖李星云。

　　自己如果现在和李星云动手，很有可能到时候将会引来李星云和蚩梦两个人的攻击了。
　　看到了面前这一幕，李星云也渐渐的松了一口气。
　　李星云的注意力也直接落在了女帝和鬼头幺与花蝠子两个人的战斗之上，他们两个人的配合还是十分默契，并且能够将自己的力量传送给另外一位。
　　在和女帝交手的时候，尽管已经慢慢地处于下风，可是却依旧越战越勇。
　　女帝在看到了面前这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分惊讶，没有想到他们两个人居然会如此神奇。
　　最重要的是，他们两个人的身体更是已经超过了女帝的预期了，一般人遭受女帝攻击之后，早就已经鲜血横飞了。
　　可是，他们两个人的身体却十分的强横，在女帝的攻击之下却依旧还是完好无损，完全颠覆了女帝的认知了。
　　李星云在看到了这一幕的时候也打算一起出手了。
　　哎，人好少了……
　　第161章 巫王召集旧部
　　轰！
　　鬼头幺和女帝对轰一掌之后，也直接带着身边的花蝠子一起倒飞回去了，脸上也多了几分忌惮。
　　女帝的实力实在是强大了，独自一个人面对他们二人却能够占据上风。
　　女帝也同样后退了好几步，身上的一堆银饰制品也显得格外璀璨。
　　女帝身上一身娆疆的装扮看起来还是十分的漂亮，可是在一定程度也已经完全限制了女帝的实力发挥了。
　　否则，女帝也不会久久拿不下两个人。
　　哼！
　　鬼头幺和花蝠子两个人也直接朝着女帝再次冲了过来了，李星云也冷哼一声，手中出现了一把长剑。
　　这一把剑自然就是李星云从系统之中获得的诛仙剑！
　　“小心一点，他们的身体十分的坚硬，任何兵器对他们恐怕都没有效果。”
　　女帝望着李星云也带着几分试探说出了这一句话，只不过，这一句话落下的时候，女帝就已经有些惊呆了。
　　李星云手中的这一把诛仙剑也直接斩在了鬼头幺的头颅之上，顿时，很快一个圆滚滚的东西就已经出现在了李星云的脚边了。
　　鬼头幺和花蝠子两个人的性命也已经通过特殊的虫术联系在了一起，一个人死亡之时，另外一个人也同样没有办法存活下去。
　　很快，花蝠子也直接倒在了地面上。
　　女帝望着已经没有生机的两个人，也直接用手捂住了自己的嘴巴，一双眼睛之中也多了几分敬畏。
　　怎么也没有想到李星云居然拥有着如此强大的实力。
　　通过这一段时间的相处，女帝也十分的清楚李星云的实力在自己之上，可是女帝也觉得自己和李星云的差距不会太大。
　　可是，现在看到了面前这一幕的时候，女帝这才渐渐地明白了李星云的实力究竟有多么可怕了。
　　她费了不少功夫都没有解决掉的人，李星云居然分分钟就已经完全解决掉了。
　　这样的实力已经超过了许许多多的人了。
　　李星云看了一眼面前的两个人，随后道：“这就是给你们教训罢了，你们如果还敢欺负蚩梦，那么就别怪我不客气了。”
　　尤川的目光也落在了李星云的身上，眼睛之中的嫉妒也已经完全变成了忌惮了。
　　这就是李星云的实力，果然十分恐怖，恐怕也就只有这样的天之骄子才能够配得上蚩梦了。
　　尤川丝毫不怀疑，自己刚刚如果对蚩梦动手，现在的他恐怕应该也已经跟地面上的两个人一样。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光也直接落在了尤川身上，李星云也直接对面前的尤川说：“看在你是蚩梦的朋友份上，这一次，我就留你一条性命，回去告诉巫王，准备好丧衣，不用多久，我就去找他！”
　　话语落下之后，李星云也直接来到了蚩梦的身边，拉住了蚩梦的手，李星云也直接打算带着蚩梦也从这里离开了。
　　蚩梦在看到了面前这一幕的时候也不由得咽了一口唾沫。
　　李星云的实力实在是太强大了，恐怕也就只有李星云如此强大的实力才能够解决一切了。
　　……
　　李星云离开之后，周围满地狼藉。
　　不少万毒窟的士兵也直接朝着这一边汇聚过来了，不少人的目光也直接落在了尤川的身上，带着几分惊恐。
　　看到了面前这一幕的时候，他们才明白自己的敌人究竟有多么强大了，平时他们就已经看到了跟在了巫王身边的鬼头幺和花蝠子拥有着强大的实力，完全能够碾压一切。
　　他们两个人合在一起，就算是在大天位级别的强者之中也是数一数二的人物，现在在李星云的手中却是完全不堪一击。
　　一道道身影也渐渐的咽了一口唾沫，不清楚接下来究竟该如何去做。
　　“少祀官，接下来，我们该怎么办！”
　　这一名士兵的目光也直接落在了尤川的身上，多了几分敬畏。
　　伴随着鬼头幺和花蝠子直接被李星云灭杀掉了，现在这里身份最高的一个人肯定就是尤川了。
　　尤川的目光也渐渐地落在了地面上鬼头幺还有花蝠子两个人的身上，渐渐地叹了一口气。
　　这两个人乃是蚩梦小时候的伙伴也同样是自己小时候的伙伴，李星云下手还真的不是一般的狠啊！
　　“将他们两个人好好地收拾一下，然后带着他们两个人离开吧。”
　　这个时候，尤川唯一能够做的事情自然就是将他们的尸体全部都带回去了。
　　……
　　巫王宫殿！
　　看到了躺在了地面上的鬼头幺和花蝠子，巫王的脸色也十分阴沉。
　　鬼头幺和花蝠子两个人乃是他通过巨大代价才制作出来的人，这两个人心智不高，通过同一种方法之后，实力已经得到了大幅度的提升，可以说是自己手中的两张王牌。
　　原本还以为能够让他们能够发挥出更大的作用，却没有想到他们居然直接被李星云灭杀了。
　　此时的巫王脸色也变得更加的阴沉了，不过，在这个时候，巫王也渐渐的冷静下来了。
　　就算鬼头幺和花蝠子两个人已经被灭杀了，幸运的是，自己已经将不少旧部召集过来了。
　　“进来吧！”
　　伴随着巫王的话语落下，五道身影也快速的走了进来，高矮胖瘦各不相同，可是她们的身上却拥有着强大的气息散发出来了。
　　“参见巫王！”
　　六个人来到了这里之后也直接跪在了地面上，目光也直接落在了巫王的身上带着几分敬畏。
　　看到了面前六个人的时候，巫王也渐渐的露出一丝微笑也直接对面前的六个人说：“你们六个人辛苦了，不过，还是有一件事情需要你们去做。”
　　“你们可以看看，地面上的鬼头幺和花蝠子，被人杀了，而且十分干净利落。”
　　巫王在说这一句话的时候，一双眼睛之中也拥有着一股强烈的杀意道：“不过，这一个人的身份有些特殊，你们处理的时候，干净利落一点，不要留下活口。”
　　六个人听到了巫王的嘱咐之后，也没有丝毫的犹豫，瞬间就直接从这里离开了，前去完成这一次的追杀任务。
　　第162章 死溪林中遇狚族人
　　死溪林！
　　“这里就是死溪林！”
　　女帝的目光也落在了面前这一片森林之中，眼睛之中也多了几分好奇，树木郁郁葱葱，遮天蔽日，看上去倒是十分隐蔽。
　　“没错，这里就是死溪林，乃是我们娆疆的禁地。”
　　蚩梦的目光也渐渐地落在了面前这一片森林之中，眼睛之中也带着几分期待。
　　根据李星云的说法，只要找到了死溪林或许就能够拥有着一线生机了。
　　尽管蚩梦并不清楚李星云所说的生机究竟是什么，可是蚩梦却依旧还是选择信任李星云。
　　李星云在看到了面前这一片森林之后，也直接对面前的两个人道：“走吧，既然来了，我们就进去看看吧。”
　　话语落下之后，李星云也直接朝着里面走了进去了。
　　而此时的蚩梦听到了李星云的话语也没有多说什么，只是默默地跟在了李星云的身后。
　　李星云来到了死溪林之后也渐渐的松了一口气，根据原本的剧情之中，死溪林之中可是拥有着一位十分重要的人物。
　　这一个人自然就是蚩梦的母亲，鲜参！
　　鲜参原本乃是十二峒里面的强者，不过逃跑出来之后，遇到了蚩梦的父亲，一见钟情，最后两个人也孕育了爱情的结晶。
　　不过，很可惜，蚩梦的母亲违反了十二峒里面的规矩，也必须接受十二峒的惩罚，流放在这一个暗无天日的地方。
　　之前，遇到了蚩梦的父亲，蚩梦的父亲也给了蚩梦一个手环。
　　这一个手环就是蚩梦母亲的信物，李星云也希望能够在这里找到蚩梦的母亲。
　　不过，当李星云在靠近这里的时候，却发现一些人已经在悄无声息的接近他们三个人。
　　蚩梦和女帝两个人也已经感受到了，多了几分戒备。
　　“既然来了，那么就出来，没有必要偷偷摸摸的。”
　　李星云望着前方也直接说出了这一句话，李星云也已经猜测到了这一些人自然就是生活在了这一片死溪林之中狚族人。
　　之前，在筱翁和筱小两父女那里，李星云就已经见过这一个族群的人。
　　在这一个族群的人还是拥有着强大的实力，不过，很可惜，他们也拥有着一个致命的缺点，那就是害怕阳光。
　　听到了李星云的话语之后，一道道身影也迅速的走了出来了。
　　所有人的目光也直接落在李星云的身上，带着几分冷意。
　　李星云的目光也落在了这一些狚族人的身上，他们的手中全部都拿着武器，有着十几个人，看上去也显得有些凶神恶煞。
　　“死溪林乃是神明居住的地方，不允许外人进入，乖乖退出去，或许能够留你们一条性命。”
　　一位狚族人的目光也直接落在了李星云的身上，握紧了手中的武器，带着几分强硬，显然不希望李星云靠近这里了。
　　这还是因为他们从李星云的身上感受到了一股前所未有的压力。
　　否则，他们也未必会和李星云废话，直接对李星云动手就可以了。
　　听到了他们的话语之后，李星云的一双眼睛之中也渐渐的多了几分冰冷，倒是没有想到这几个混蛋居然敢如此对自己说话。
　　“那就要看看你们的本事了！”
　　李星云也直接对面前的这一些狚族人，语气中也多了几分不善。
　　在明白了李星云他们几个人不会轻易的从这里离开之后，狚族之中的这一些人也直接握紧了手中的兵器朝着李星云冲了过来。
　　这一些狚族之人还是拥有着几分实力，可是，面对李星云之时，却根本不是李星云的对手，一个紧接着一个直接倒在了地面上。
　　蚩梦和女帝两个人还根本就没有出手，这一些狚族之人就已经败在了李星云的手中。
　　看着这一些倒在了地面上的人之后，李星云也直接对面前的这一些狚族的人道：“既然你们生活在了这里，那么你们应该也是十分清楚，这一片死溪林之中应该也有你们的禁地，带我过去。”
　　生活在了死溪林之中的狚族人拥有着自己的信仰，也必定拥有着自己的禁地。
　　如果李星云没有猜错，这一个禁地应该就是蚩梦母亲生活的地方了。
　　周围的狚族人听到了李星云的话语之后也不由得多了几分惊恐，谁都没有想到李星云居然这么疯狂，想要去他们的禁地。
　　“不可以，那是神明居住的地方，去了哪里，我们狚族必定将会遭受不详！”
　　这一位被李星云踩住的狚族之人也咬紧牙关说出了这一句话，显然不愿意带李星云前往。
　　“这一件事情，你们没有商量的余地，你们的神明没有对你们动手，我可以先对你们动手，而且，我动手应该会比你们神明更快，更狠！”
　　李星云望着面前的这一些人也直接说出了这一句话，语气中也渐渐的多了几分不满。
　　周围的这一些人在听到了李星云的话语之后，脸上也不由得多了几分惊恐。
　　谁都没有想到李星云这样一个恶魔居然来到了这一片区域。
　　“不要动手，我们带你去！”
　　这一些狚族人也是十分的聪明，见识过了李星云的实力之后也十分的清楚李星云绝对已经超乎了他们的想象。
　　继续和李星云作对也并不是一件明智的事情，只有将李星云带去那一个地方了。
　　听到了他们的话语之后，李星云这才渐渐地露出了一丝微笑。
　　如果一开始就知道和李星云进行合作，李星云也不会这么对他们了。
　　蚩梦在看到了这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分期待。

　　之前的李星云就已经跟蚩梦说过了，蚩梦的父母并没有死。
　　那个时候的蚩梦心中也渐渐的多了几分期待，不知道为什么，现在跟在了李星云的身边，越是深入到了死溪林之中，蚩梦也变得不安起来了。
　　“到了，这里就是我们的禁地，我们的族人都不允许进入其中！”
　　不多时，一行人就已经来到了一处禁地，看上去倒像是一个山洞了。
　　李星云看到了这一幕，也直接让身边的狚族人滚蛋了，带着女帝和蚩梦走了进去。
　　第163章 死溪林中遇到鲜参
　　山洞之中！
　　李星云，女帝，蚩梦也走了进去，里面有些黑，依稀还是能够看清楚对面的情况。
　　可是，在这里却根本没有发现一丝人类的痕迹。
　　李星云来到了这一个山洞之后，也直接对身边的蚩梦说：“好了，你们两个人也坐下来休息一下吧。”
　　女帝和蚩梦也带着几分好奇，可是终究还是听从了李星云的吩咐，缓缓地坐了下来。
　　来到饶疆之后，三个人就一直在和饶疆中的和一些人进行战斗。
　　现在总算是将身边的这一些追兵摆脱了，也能够好好的休息一下了。
　　蚩梦坐在了自己的位置上，然后，自己捶了捶背，眼睛之中也多了几分好奇。
　　李星云则是缓缓地坐在了一棵大树之下。
　　实力达到了神宵位之后，李星云的感知能力也得到了大幅度的提升。
　　李星云也想要看看蚩梦的母亲究竟会不会现身。
　　沙沙！
　　忽然，李星云的耳边也传来了一些细小的声音，在听到这一道声音的时候，李星云也渐渐地露出一丝微笑。
　　毫无疑问，蚩梦的母亲还是现身了。
　　自家女儿来到了这里，这一个做母亲的，无论如何也绝对不会拒绝自己的女儿。
　　蚩梦坐在了自己的位置上面，却猛然发现有着一只手朝着自己探了过来。
　　一开始，蚩梦还以为是女帝姐姐想要做什么。
　　可是，很快，蚩梦就已经反应过来了，这一个人根本就不是女帝！
　　“哎呀，这里有人！”
　　蚩梦很快就已经反应过来了，女帝看到了这一幕的时候，也急忙来到了这里，手中也出现了一颗夜明珠。
　　山洞里面的光线很暗，一开始，没有在意，现在女帝取出一颗夜明珠之后，顿时也直接将整个山洞都照亮了。
　　一道身影也直接出现在了三个人的视野之中，这是一名女子，看上去也是穿的破破烂烂的。
　　她的脸上也沾染一些泥土，整个人看上去就如同一个乞丐一样，乱糟糟的，。
　　看着面前的这一个女子，蚩梦的脸上也多了几分好奇，随后也开口道：“你是哪个？”
　　女子在夜明珠的照射之下，也已经看清楚了蚩梦的样子，脸上闪过一丝慌乱，随后也直接开口道：“你又是哪个？”
　　两个人的话音倒是十分相似，很明显，两个人拥有着一定的关系。
　　女帝的目光也渐渐地落在了女子身上，然后看了看蚩梦，随后也看向了李星云的方向。
　　这一切似乎都已经在李星云的掌控之中，李星云似乎根本就没有担心过这一名女子会给他们带来任何威胁。
　　看到了面前这一幕的时候，女帝的脸上也渐渐的多了几分好奇。
　　不过，李星云都没有在意，女帝也绝对不会瞎操心了。
　　更何况，李星云在这里，凭借着李星云的实力绝对不会让蚩梦受到任何的伤害。
　　“哼，我是万毒窟虺王的女儿，我叫蚩梦！”
　　蚩梦的目光也落在了女子的身上，毫不犹豫的报上了自己的名号。
　　在看到这一个女子的时候，蚩梦总觉得这一个女子有些熟悉，可是又记不起来什么时候见过这一个女子。
　　蚩梦的母亲听到了蚩梦的话语之后，微微一愣，随后道：“你是虺王的女儿？有何凭证？”
　　蚩梦听到了鲜参的话语之后，随后也直接挥了挥手，沉默不语道：“我的爹爹已经被人软禁，我找不到他，现在，我都不清楚爹爹在什么地方！”
　　说这句话的时候，蚩梦的脸上也带着几分悲伤，而此时的鲜参眼睛之中也多了几分着急，可是很好的掩饰起来了。
　　作为十二峒的罪人，犯了错误，就必须要接受惩罚。
　　她也没有办法改变这里的一切了，因此，她也直接叹了一口气。
　　很快目光也渐渐地落在了蚩梦手中那一个手环身上。
　　身影一闪，鲜参就已经来到了蚩梦的身边，然后伸手将那一个手环拿了过来。
　　鲜参展现出来的速度还是十分的可怕，哪怕蚩梦根本就没有反应过来。
　　“小娃娃，这个是谁送给你的！”
　　听到了这一句话的时候，蚩梦这才反应过来，带着几分着急道：“喂喂，那是我的东西，快点还给我！”
　　鲜参看了一眼蚩梦，认认真真的看了一眼这一个手环，也已经明白了，这就是自己当初送出去的东西。
　　看着在不断争抢的蚩梦，鲜参也平静下来了，随后道：“给你给你，不就是一个破手环吗？好了，这里不欢迎你们，你们快点走吧。”
　　只是，说这一句话的时候，鲜参也忍不住看了一眼蚩梦。
　　没有想到自己有生之年居然还能够见到自己的女儿，老天对自己不薄啊！
　　可是，就在这个时候，外面也已经有着一股烧焦的气味传了过来了。
　　在闻到了这一股气味的时候，几个人的脸上也渐渐的多了几分惊讶，在短暂的时间也已经明白了，恐怕有人要放火烧山了。
　　在看到了这一幕的时候，李星云也急忙带着自己身边的几个人朝着山洞之外走了出去。
　　嗖嗖！
　　几道身影也直接出现在了李星云的面前，这一个个人的身上也拥有着不弱的气息散发出来了。
　　在他们的背后，大火熊熊燃烧起来了。
　　“终于，找到你们了！”
　　巫王麾下的旧部六人组出现在了这里，每一个人的身上都拥有着不弱的气息散发出来了。
　　鲜参看到了这一幕的时候，也急忙想要从这里逃走，可是蚩梦也直接冷哼道：“喂，我们逃不掉的！”
　　这一句话落下的时候，鲜参也渐渐地叹了一口气，这丫头还真的是随了自己的个性，小小年纪就会惹事情。
　　"巫王有令，见到圣女，杀无赦！"
　　话语落下之后，旧部六人组也直接朝着李星云四个人冲了过来，杀意滔天。
　　女帝看到了这一幕的时候，也打算出手，不过李星云也直接挡在了女帝面前，摇了摇头。
　　旧部六人组还是有几分实力，可是相比鲜参，终究还是差了几点。
　　鲜参慢慢的将身上的纱布取了下来，露出了十二峒的标记，气势滔天道：“算了，算了，你们拿着这个去找十二峒，我帮你们挡人，快点给我……滚！”
　　第164章 鲜参的实力
　　气浪滚滚，威势滔天！
　　强悍的力量也令万毒窟旧部六人全部都停了下来了，呆呆的望着面前的这一个穿着破烂衣服的女人。
　　原本以为出现在这里的这一个女人，也只不过是一只杂鱼罢了。
　　可是，谁都没有想到她居然拥有着这么强大的实力。
　　鲜参独自一个人迎战他们六人却根本不落下风。
　　这开挂了吧！
　　李星云在看到了这一幕的时候也并没有任何的意外，这就是鲜参的实力，独自一个人就能够镇压万毒窟的旧部。
　　女帝同样的也被面前的这一个女人震撼到了。
　　一直以来，女帝都觉得自己的实力已经很强大了。
　　可是，在感受到了她身上这一股气息的时候，却发现两者还是拥有着其他的差距。
　　“你到底是谁？”
　　感受到了对方身上这一股强大的力量，并且愿意帮助自己将万毒窟六人全部都抵挡下来了。
　　蚩梦也迫不及待的想要知道这一个女人的身份了。
　　非亲非故，恐怕她应该也不会贸然出手。
　　“我是哪个，我是你老妈！”
　　鲜参带着几分霸气的话语也直接传了过来了。
　　“小娃娃们，反正我也没有办法离开死溪林，就陪你们玩玩吧！”
　　在说完这一句话之后，鲜参也没有保留自己的实力，直接朝着万毒窟旧部六人组冲了过去。
　　在听到了鲜参的话语之后，蚩梦的眼睛中也渐渐的多了几分泪水。
　　大唐帝都，李星云见到蚩梦的时候，就曾经为蚩梦算过一卦，那时候的李星云就已经跟蚩梦说过蚩梦的母亲并没有死。
　　当时，在听到了这一则消息的时候，蚩梦就十分的震惊。
　　蚩梦也梦想着能够见到自己的母亲。
　　这么多年了，她却根本没有见过自己的母亲，哪怕母亲究竟长什么样子她都不清楚。
　　鲜参如果没有暴露自己的身份，恐怕就算再过很长一段时间，他也绝对不知道鲜参就是自己的母亲了。
　　这个时候的蚩梦倒是有些反应过来了，为什么自己在看到了鲜参的时候会觉得十分的熟悉。
　　认认真真的观察一下，就会发现她们母女俩简直就像是从同一个屋子里面刻出来的。
　　“妈妈！我有妈妈呢！”
　　蚩梦眼睛里面的泪水也有些控制不住了，直接流了出来，整个人也显得十分的兴奋。
　　看不清楚自己的父亲还有母亲，为什么隐瞒了这一件事情，但是现在再一次见到自己母亲的时候，她却觉得十分的开心。
　　“我要去帮妈妈！”
　　在明白了鲜参是自己母亲的时候，蚩梦也迫不及待的想要冲上去帮助自己的妈妈，将这些人全部都解决掉。
　　不过，在这个时候的李星云直接伸手将蚩梦拉住了。
　　“好了，你也不用太担心，你的母亲实力还是十分的强大，独自一个人面对他们六个人的时候，根本就不会落于下风，你现在冲上去还有可能会帮倒忙！”
　　这一句话落下的时候，蚩梦的脸上也多了几分无奈，不过，还是十分乖巧的点了点头。
　　轰！
　　轰！
　　在鲜参的攻击之下，万毒窟的旧部一个紧接着一个直接后退了好几步，这才渐渐地站稳了，一个个人也慢慢的将目光落在了鲜参的身上。
　　鲜参整个人也显得十分的落魄，如同一个街头乞丐一样，但是却没有遮住他身上属于十二峒的标记。
　　十二峒里面的人可是十分的神秘，而且也已经消失了上百年了。
　　在很多地方也只不过是有他们的传闻罢了。
　　可是，现在在看到的这一个标记的时候，他们却明白十二峒的人究竟有多么恐怖。
　　“小娃娃们，你们的实力也没想象中的这么厉害呀，还有什么招式就尽管拿出来吧，想要杀我的女儿总要付出一点代价的！”
　　这个时候的鲜参也直接体现了自己霸道的一面了。
　　万毒窟旧部六个人在看到了面前这一幕的时候，眼睛中也多了几分畏惧。
　　他们的实力很强大，但是和面前的这一个变态相比，却根本算不了什么。
　　“仅仅凭借我们六个人的实力，根本就没有办法战胜他们，更何况还有另外两个人的实力也是深不可测，万一他们一起动手对我们很不利，还是先走为妙！”
　　六个人的目光也看向了李星云还有女帝。
　　尽管李星云和女帝两个人没有出手，但是他们也很清楚李星云和女帝的实力应该都在大天位级别。

　　他们若是和鲜参一起出手，他们必定没有逃走的机会。
　　六个人也是十分果断的人，毫不犹豫的先从这里离开了，他们就不相信李星云能够在里面呆一辈子。
　　“走！”
　　话语落下之后，他们六个人也迅速的从这里离开了，急忙拉开了和李星云的差距。
　　蚩梦在看到了面前这一幕的时候，原本想要将他们六个人全部都留下来的。
　　犹豫了一下之后，蚩梦终究还是没有多说什么，一个箭步就直接扑入到鲜参的怀抱之中。
　　鲜参怀抱着蚩梦，眼睛中也渐渐的多了几分湿润。
　　原本她是不希望在蚩梦的面前暴露自己的身份，但是现在她终究还是按耐不住心中的这一份感情和蚩梦两个人相认了。
　　母女两个人相认，自然也花费了一定的时间了。
　　不过当蚩梦希望鲜参和她一起从这里离开，去救自己老爹的时候，鲜参也直接拒绝了。
　　“傻孩子，十二峒有十二峒的规矩我是十二峒的罪人，既然违反了十二峒的规定，那么也就必须要接受十二峒的惩罚！”
　　“违反十二峒规矩的人都必须要在死溪林里面，否则的话将会引来十二峒的惩罚，到时候你和你的父亲都会死！”
　　鲜参自然也希望能够享受一家团圆的日子，不过他却十分的清楚，十二峒是绝对不会看着他们一家团圆的。
　　一旦她从这里离开，那么到时候十二峒应该也会派遣强者对蚩梦还有她的父亲动手。
　　凭借他们两个人的实力，根本就没有办法在十二峒的攻击之下顺利的存活下来。
　　第165章 鲜参的决定
　　“老妈，老爸现在独自一个人，万毒窟里面的其他人也全部都被毒王八控制了，你如果不出手帮助老爸，恐怕我们根本就不可能战胜他们！”
　　蚩梦的目光也直接落在了面前的母亲身上，眼睛中也多了几分着急。
　　刚刚已经见识过了老妈强大的实力了，若是能够得到这样一个强大的援手，面对万毒窟这些人，他们也能够更加轻松一点。
　　规矩是死的，但是人是活的。
　　更何况，蚩梦可是十分的清楚，十二峒现在都已经不知道在什么地方了。
　　他的母亲就算是从这一个破地方离开，恐怕十二峒的人也未必清楚。
　　“好了，我心意已决，我是绝对不会从这里离开的，这一块令牌你们两个人拿着，你们往南边走去十二峒，见到了这一块令牌，十二峒的人应该会帮你们。”
　　这个时候，蚩梦的母亲倒是表现的十分的强硬。
　　一代人有一代人的坚守，一代人有一代人的责任。
　　只有真正见识过了十二栋的强大，才会明白十二栋的人究竟有多么可怕。
　　鲜参并不愿意去赌，她的实力在十二峒里面也不算特别的强大。
　　万一自己真的惹怒了十二峒，那么到时候自己丈夫还有女儿都没有办法逃脱十二峒的毒手。
　　因此，她情愿一个人默默的承受着所有的一切，她也期待着自己的女儿能够拥有一个光明的未来。
　　“好了，以后，我没有办法出去见你们，你可以进来看我啊！”
　　鲜参伸手摸了摸蚩梦的头，带着几分宠溺说出了这一句话。
　　听到了母亲的话语之后，蚩梦这才渐渐地露出了一丝微笑，不过也慢慢的松了一口气。
　　至少在说这一句话的时候，母亲应该还是十分开心的。
　　李星云的目光也直接落在了鲜参身上，李星云也叹了一口气，随后也直接来到了鲜参面前，然后一只手朝着鲜参拍了过去。
　　鲜参感受到了李星云的攻击之后，脸上也不由得多了几分着急，可是还没有来得及反抗就直接昏了过去。
　　李星云的实力可是已经达到了神宵位，鲜参和李星云相比还是拥有和很大的差距，因此也没有来得及反抗。
　　望着已经昏倒在了地面上的鲜参，蚩梦看着李星云也渐渐地多了几分好奇，不清楚李星云的目的究竟是什么。
　　“好了，你也不用担心，对你母亲没有什么坏处！”
　　“你的母亲说了，她自己没有办法离开这里，但是，如果是被别人强行带走，那么就不一样了，十二峒也不好多说什么。”
　　李星云说出这一句话的时候也表现出了一股无比的强势。
　　什么规矩，李星云根本就没有放在眼中。
　　在本帝的眼中，我的话就是规矩！
　　十二峒真的想要找麻烦，李星云就陪他们玩上一玩，实在不行，李星云就直接一封信，让袁天罡过来陪他们玩。
　　在袁天罡的霸道面前，规矩就是一个屁。
　　蚩梦听到了李星云的话语也直接愣住了，不过，一想到这一个人可是自己的母亲，留在这样一个地方过着这种生活，蚩梦自然也是十分不甘心。
　　“好！”
　　蚩梦的目光也渐渐地落在鲜参身上，伸手将鲜参脸上的泥土擦干净了，露出一张十分漂亮的脸蛋。
　　岁月在鲜参的身上并没有留下太多的痕迹！
　　好漂亮啊！
　　此时的蚩梦在看到自己母亲露出的样子也被深深的吸引了，身上依旧还是穿着那一身破破烂烂的衣服，可是却始终没有办法掩饰鲜参的那一份气质。
　　在看到了面前这一幕的时候，李星云这才露出一丝微笑。
　　“好了，你背着你母亲和我们一起离开吧，找一个地方，给她换一身衣服吧。然后，我们看看先去找你的父亲，还是先去看看十二峒！”
　　李星云的眼睛之中也拥有着一股期待，而此时的蚩梦也疯狂的点了点头。
　　“对不起，老妈，这一次，为了我们一家团圆，我绝对不能够听你的话，不过，你放心吧，就算遇到了再多的危险，只要我们一家人在一起，就能够面对。”
　　望着自己身边的鲜参，蚩梦也直接带着几分强硬，显然不希望让母亲独自一个人生活在这里。
　　看到了这一幕，李星云也露出一丝微笑。
　　蚩梦也直接将自己的母亲背在了自己的身上，鲜参的身高和蚩梦差不多，也并不重，蚩梦还是拥有着强大的实力，就算是背着一个人，行动也十分的迅速。
　　众人来到了一个客栈之中，烧水，沐浴，换上了一身衣服！
　　所有的一切，一气呵成！
　　面对鲜参之时，蚩梦也算是尽心尽力了。
　　我有老妈了！
　　不多时，一道身影就直接出现在了蚩梦的身影之中，年轻漂亮，无一不是极美！
　　看到了面前这一幕的时候，蚩梦也惊呆了，这就是自己的老妈，和之前的那一个乞丐完全不一样了。
　　当蚩梦做完这一切之后，鲜参也慢慢的睁开了自己的眼睛，发现自己从死溪林离开，并且自己的女儿为自己好好地收拾了一下之后，鲜参也渐渐地多了几分无奈。
　　不过，当蚩梦再次扑入了自己的怀抱之中，鲜参也慢慢的平静下来了，整颗心都已经熔化了。
　　去见鬼的十二峒，老娘就离开死溪林了，你们能够拿我怎么样！
　　有着如此乖巧懂事的女儿陪在自己身边，每一日都是天堂！
　　十二峒要是过来找麻烦，那么就拼个鱼死网破。
　　当然，鲜参也再次见到了李星云，在看到了李星云的实力还有身份之后，这一位丈母娘立刻就变得警觉起来了。
　　靠！
　　自己女儿的脾气还真的是自己一模一样啊！
　　当然，短暂的重逢之后，李星云也直接抛出了一个问题，接下来究竟是先去见见十二峒还是先去救蚩梦的父亲。
　　现在的阵容去救蚩梦的父亲已经足够了，而此时的鲜参在略微犹豫了一下之后还是觉得有必要先去十二峒。
　　只有亲自跟十二峒说出清楚，她才能够义无反顾的去做后面的事情。
　　第166章 巫王决定亲自出手
　　巫王的宫殿！
　　巫王坐在了首位之上，整个人也显得十分的阴冷，在他的手中也拥有着一个盒子。
　　一名巫族的战士也直接跪在了他的面前，向巫王诉说。
　　“启禀巫王，根据万毒窟旧部传来的消息，他们已经发现了圣女的行踪，并且跟随圣女前去死溪林之中！”
　　“旧部的实力还是十分的强大，面对圣女也能够轻易的将圣女抓住，但是在死溪林里面他们遇到了一个实力十分强大的女人。”
　　“一个女人的实力十分的恐怖，仅仅一个人就将旧部所有人都抵挡住了，而且这一个女人居然自称是圣女的母亲！”
　　“旧部担心这一个女人的实力在配合着圣女身边的两个人，根本就抓不住圣女，为了保存自身的力量，他们也选择暂时性的撤退了。”
　　听到了手下之人的汇报之后，此时的巫王脸色也显得十分的阴沉。
　　别人不清楚位于死溪林中的这一个女人究竟是谁，但是他却十分的清楚，这一个女人自然就是蚩梦真正的母亲了。
　　只不过没有想到已经过去这么多年了，他们都以为这一个女人恐怕早就已经死在了死溪林之中，却没有想到他居然依旧还是活蹦乱跳的。
　　“你回去告诉旧部里面的这些人，那一个女人他也只能够局限在死溪林里面，绝对不会出来，也不会给他们带来任何的干扰。”
　　“他们就守在死溪林的外面，一旦发现圣女的行踪，那么就尽快将圣女给我抓回来，抓不回来那么杀了也可以！”
　　巫王的眼睛中也拥有着一股疯狂的杀意散发出来了。
　　这一些来自中原的人，实力还是十分的强大，他们若是帮助蚩梦，很有可能会坏了自己的大事，所以还是有必要先将他们全部都解决掉。
　　这一个人在听到了巫王的吩咐之后，也直接点了点头，迅速的从这里离开了。
　　这一个人从这里离开之后，巫王的目光也渐渐的看向了前方。
　　十二峒！
　　早就已经有关于这一个组织的传说了，这一个组织里面的人拥有着极为强大的实力。
　　不过，这么多年了，十二峒的人却很少现身。
　　当初的巫王就已经去过十二峒并且学习了十二峒里面的毒术和虫术。
　　正是因为了解十二峒，他也十分的清楚，十二峒有十二峒的规矩，一般情况下他们是绝对不允许插手外界的事情。
　　做完这一件事情之后，他的目光也渐渐的开向了旁边的一个方向。
　　“既然来了，那么就现身吧！”
　　话语落下之后，一道身影也直接出现在了巫王的面前。
　　这一个人肥头大耳，手中也拿着一把纸扇，看上去像是一个谦谦君子。
　　可是，巫王却十分的清楚面前的这一个人，其实也只不过是一个卑鄙小人罢了。
　　巫王也并没有太在意面前的究竟是什么人，只要能够和自己的合作顺利进行，那么也就可以了。
　　“现在看来，巫王这一边进展的并不是特别的顺利啊！”
　　“之前你说研究出来的东西还并不是特别的完美，那一边的进展似乎已经耽误了，这一边抓捕圣女还有……天子……恐怕应该也没有想象中的这么顺利了，而且这一边的行动你必须要瞒着不良帅，否则的话到时候必定需要承受不良帅的怒火！”
　　李嗣源看着面前的巫王，挥了挥手中这一把折扇，眼睛中也多了几分好奇。
　　不清楚巫王究竟打算如何处理这一件事情。
　　“晋王远道而来，一路之上辛苦了，不过这一件事情就不需要晋王你担心了，我自然有我的计划，而且娆疆这么大，就算天子在这里出了什么事情，也不可能把所有的责任全部都怪在我的头上！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上也多了几分不悦。
　　不过，他也直接挥了挥手中的折扇，随后也对巫王说：“好了，这一件事情还是交给巫王你去处理吧，我对巫王可是十分的信任，不过这一件事情为了确保不会走漏风声，我觉得巫王还是尽快将他们全部都解决掉比较好！”
　　听到了李嗣源的话语之后，巫王也十分的清楚李嗣源在质疑自己的能力。
　　上一次，李星云可是直接将他身边的鬼头幺然后还有花蝠子杀了，这一次原本是板上钉钉的事情，却横空出现了一个十二峒的人。
　　“既然晋王都已经这么说了，那么我肯定需要尽快将这一件事情摆平了，晋王你就尽管放心吧，现在我已经派人去追查他们的下落的，一旦发现他们的行踪，我打算亲自出手！”
　　“下一次遇到他们的时候，他们就没有这么好的运气了，想要从我的手中逃脱，除非不良帅亲自来了！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上也渐渐的露出了几分满意。
　　倒是没有想到巫王居然拥有着这样的魄力，自己三言两语刺激之下，就已经决定亲自出手了。
　　“巫王愿意亲自出手，那么再好不过了，既然如此，那么我就期待巫王能够带给我们的好消息了，我还有些事情就先走了，希望下次见面的时候我能够拿到我想要的东西。”
　　这个时候的李嗣源也直接说出了这一句话，眼睛中也带着几分兴奋。
　　这对他来说也是一个不错的机会，毕竟如果能够拿到李星云的人头，那么自己身边的这一位天子就是真正的天子了。

　　真品已经绝迹的时候，他们自己身边的复制品就已经变为了真品。
　　在说完这一句话之后，李嗣源也直接转身从这里离开了。
　　此时的巫王也皱了一下眉头，李嗣源果然不是这么好应付的。
　　可是巫王也十分的清楚，自己和李嗣源的合作也绝对不能够中断。
　　没办法，李嗣源给的东西实在是太多了。
　　这样优厚的报酬根本就不是他能够拒绝的。
　　想到这里，巫王的心中也渐渐的下定了决心。
　　李星云的实力终是十分强大，但是自己亲自出手，必定能够马到成功。
　　第167章 落花洞女的热情
　　十二峒搬走了！
　　鲜参的带领下，李星云蚩梦还有女帝也直接来到了这里的一片废墟！
　　不过，很可惜，十二峒早就已经从这里搬走了。
　　望着面前的这一幕，此时的鲜参也微微一愣，自己在死溪林这一段时间十二峒应该也已经发生了很多事情。
　　十二峒之中拥有着不少强者，这一些强者拥有着强大的实力，甚至能够影响整个苗疆的格局，可是十二峒拥有十二峒的规矩。
　　早在大唐年间，袁天罡就想要对苗疆地区动手，可是李淳风不想整个苗疆血流成河，因此亲自前来拜访十二峒。
　　十二峒因为李淳风的缘故因此能够保留下来，可是十二峒也已经欠了李淳风的一个人情了。
　　几百年的时间，十二峒的人代代相传，可是却依旧还是保持着这一份承诺。
　　鲜参在看到了面前这一幕的时候，一双眼睛之中也带着几分迷茫。
　　一直以来，十二峒都是十分的神秘，没有人的带领，想要进入十二峒之中也是一件十分困难的事情。
　　李星云在看到了这一幕的时候也带着几分失望，不过，李星云也渐渐地冷静下来了。
　　在原本的剧情之中，李星云可是十分的清楚，李淳风那一个神棍可是给李星云留下了不少信息。
　　李星云只需要得到这一些信息，也能够锁定十二峒的位置。
　　当然，李星云也十分清楚，想要找到十二峒，还是需要找到落花洞女。
　　李星云的带领下，几个人也在这一片废墟之中寻找了一下，的确也已经得到了一些有用的消息了。
　　李星云在汇聚了这一些消息之后，也渐渐地推测出来了，现在十二峒大概的方位，可是李星云也十分清楚想要准确的找到十二峒的位置还是十分困难。
　　李星云的带领之下，一行人也直接朝着南方深入了。
　　当然，路途之上，李星云他们也已经遇到了一些拦截了。
　　巫王也已经将李星云等几个人的画像全部都传遍了整个娆疆，并且也已经下了巨大的代价，希望能够在整个娆疆范围之内追杀李星云一行人。
　　重赏之下，必有勇夫！
　　苗疆之中，人才辈出，拥有着许许多多隐藏的强者，这一些强者如果愿意参与到这一次的追杀之中，纵使李星云拥有着强大的实力应该也会狼狈不堪了。
　　不过，在面对这一些人的追杀，李星云也并没有对这一些人下杀手，直接将这一些人甩掉之后也直接进入到了一片十分神秘的地方。
　　这里的风景十分漂亮，看上去也显得如梦如画！
　　最重要的是，一直追杀李星云的这一些人在看到了李星云等人来到了这里的时候，也迅速的停下来了。
　　毫无疑问，这里乃是他们的禁地了。
　　“这里是什么地方啊！好漂亮啊！”
　　蚩梦在看到了面前这一幕的时候，目光也渐渐地落在了鲜参的身上，自己母亲对这里的一切应该也十分的熟悉吧。
　　自己的母亲可是从十二峒之中出来的。
　　女帝和李星云也直接将目光转到了鲜参的身上，鲜参应该知道一些什么。
　　“当初，我在十二峒的时候，好像听长辈们说过，一个叫做画谷的地方，这里拥有着一群神奇的女子，这一些女子自称是洞神的仆人……”
　　鲜参也直接描述了一下这里的情况，并不是特别的详细，可是也勉强为李星云还有女帝两个人解答了心中的疑惑了。
　　在几个人商量的时候，远处也已经有着几个人朝着这边走了过来了。
　　这一些人全部身穿一身红衣，为首的一名女子气质也十分的特殊，身边的女子脸上也带着红色面纱。
　　从身段上面看，这里的每一个女子都是精挑细选出来的，拥有着绝美的容颜了。
　　这里简直就是男人的天堂了。
　　位于李星云身边的女帝还有蚩梦也直接被面前这一名女子的气质吸引了，没有想到这一个世界上居然还拥有着如此漂亮的女子。
　　这一名女子的目光也直接从李星云四个人身上扫了一眼，最后也露出一丝甜甜的微笑对面前的四个人道：“远道而来的客人们，很高兴你们能够来到这里，我代表落花洞女欢迎你们！”
　　“我是这一些人的首领，名叫千乌，你们不用担心身后的追兵，跟我来吧，我带你们去好好地休息。”
　　千乌的脸上洋溢着温和的微笑，很容易给人好感，此时的李星云还有蚩梦几个人在感受到了这一股温和的笑容之后，心中的戒备也慢慢的消失不见了。
　　女帝在看到了这一个女人的时候也感受到了一股巨大的压力，这苗疆还真的是一方神奇的土地，居然能够孕育出如此之多的美人。
　　蚩梦就不用多说了，本身十分的活泼可爱！
　　蚩梦的老妈更是，十分的年轻，丝毫看不出蚩梦老妈真实的年龄。
　　现在，居然又出现了一群落花洞女，实在是太神奇了。
　　蚩梦的母亲，鲜参在看到了千乌的时候却依旧还是保持着几分戒备，从千乌的身上也感受到了一股与众不同的气质。
　　这一个女人十分的优秀，自身的实力也是强大，两个人如果打起来，就算是鲜参也没有绝对的把握能够将这一个女人打败。
　　在将李星云四个人带入到了落花洞之后，千乌也直接吩咐将她们四个人分成了两拨，李星云独自一个人，而鲜参三个女人也在一起。
　　落花洞里面的这一些人还是十分的细心，准备了热水，李星云也能够舒舒服服的泡了一个澡。
　　可是，在享受的过程中，李星云也渐渐地多了几分戒备了，如果没有猜错，她们的表演也快要开始了。
　　李星云沐浴完毕之后，一名女子也直接来到了李星云的身边，随后也直接对李星云道：“你的三位伙伴已经答应，一起加入我们落花洞女，你可以一个人从这里离开了。”
　　凄冷的声音在李星云的耳边响起，李星云也露出几分不满，看来终究还是再找上门来了。
　　第168章 你们要成为洞神的女人
　　某个房间！
　　这一个房间里面也拥有着三个巨大的浴桶，浴桶之中也有一些白雾升腾而起。
　　每一个浴桶之中都有一个人，赫然就是女帝，蚩梦还有鲜参。
　　热水直接将三个人的身体全部都包裹起来了，三个人也感受到了一股前所未有的舒适。
　　“实在是太舒服了，我都已经很长时间没有这样好好地享受一下了。”
　　感受到了浴桶之中加了不少药材，这一些药材的药力也得到了充分地吸收，蚩梦也感觉多日以来的那一股疲惫也已经减轻了许多。
　　此时，女帝也同样被这一股温暖的能量包裹着，绝美的脸颊上面也露出一丝满足。
　　“这一些落花洞女看上去还是十分不错的，原本我还以为他们一个个都是有所图谋的，没有想到居然愿意主动帮助我们。”
　　蚩梦看着身边的女帝还有鲜参两个人也直接带着几分欣喜，看来苗疆之中还是拥有着不少不在巫王那一个王八蛋掌控之中的人。
　　女帝听到了蚩梦的话语之后，微微沉思，也没有多说什么。
　　女帝可是十分清楚，表面上看起来她们的确没有太多的图谋，可是谁都不能够保证接下来她们不会有所行动。
　　鲜参也显得十分平静，尽管自己知道的这一些消息之中的确拥有着一部分和落花洞女有关系，可是这一部分消息并没有太多的作用。
　　不过，鲜参对自己的实力还有李星云两个人的实力还是足够自信。
　　千乌那一个女人能够抵挡她们中的一个人已经很不错了，想要同时对付他们还是十分困难。
　　就在这个时候，远处也已经有着一道身影朝着这边走了过来。
　　这一名女子身着一身红色的衣服，整个人看上去也显得十分的漂亮。
　　一举一动之间，能够牵引着一个人的心魂。
　　即便是女帝还有蚩梦在看到千乌的时候都不得不承认，面前这一个女人还是十分漂亮。
　　当千乌来到这里的时候，旁边也已经有着一名侍女急忙搬了一张凳子过来了，放在了千乌的身边，千乌也直接在三个人的面前坐了下来。
　　“怎么样，在这里的一切可还适应，如果有什么怠慢的，还请和我说，只要在我们的能力之内，一定会好好的改善。”
　　千乌的脸上倒是十分的平静，可是一举一动之间却有着一股高贵的气质。
　　女帝和蚩梦点了点头，没有多说什么，这一段时间处于奔波之中，好不容易能够好好地放松一下，自然也就不会挑剔。
　　千乌看到了这一幕这才露出一丝满意，随后也直接将目光落在了面前的鲜参身上。
　　在看到了鲜参之时，千乌也能够看到她的手臂之上拥有着一些纹身，这一些纹身居然是十二峒的纹身。
　　这一刻，千乌也直接站了起来了。
　　原本想要将她们三个人全部都留下，让她们和自己一样，乖乖的成为洞神大人的女人，没有想到居然是十二峒的人。
　　当然，因为这一个女人的身上拥有纹身，必定将会惹怒洞神大人。
　　鲜参也已经注意到了千乌的目光，随后也开口道：“你有什么目的就尽管说出来吧！我不相信，这个世界上有无缘无故的善意！”
　　这一句话落下的时候，蚩梦还有女帝两个人也多了几分戒备。
　　千乌咳嗽了一声之后，目光也直接落在了面前的鲜参身上，随后道：“好吧，你洗好了之后，可以和你们来的那一个男人离开，不过，你们两个人必须要留下来伺候洞神大人。”
　　千乌的目光也落在了蚩梦和女帝两个人身上，蚩梦和女帝两个人都是一等一的美人，而且千乌也能够判断她们两个人都是处子之身。
　　这样的人应该和洞神大人有缘！
　　这一句话落下的时候，此时的蚩梦和女帝两个人也直接愣了。
　　“洞神是哪个？”
　　蚩梦望着千乌，脸上也多了几分天真，而女帝也更是多了几分戒备。
　　“洞神大人乃是我们落花洞女的信仰，我们真诚的相信着，总有一天，洞神大人将会过来接我们，我们所有的落花洞女都是洞神大人的女人！”
　　这一句话落下的时候，女帝差点直接吐出来了！
　　这个洞神大人还真的艳福不浅啊！
　　“我不要，我才不喜欢你们那个洞神大人，我已经有喜欢的人！”
　　此时的蚩梦听到了千乌的话语之后也毫不犹豫的拒绝了，除了李星云，恐怕自己这一辈子绝对不会喜欢其它男人了。
　　此时的女帝也直接点了点头道：“你们口中的洞神大人，我们根本就没有接触过，就要让我们伺候你们的洞神大人，未免也太过霸道了。”
　　两个人几乎同时说出了这一句话，显然对千乌嘴中的洞神大人十分恼火了。
　　可是，千乌也并没有生气，开口道：“你们两个人不知道洞神大人的厉害，我可以原谅你们两个人的无知，可是，这一件事情由不得你们。”
　　“这里可是落花洞女的领地，没有我的允许，你们是绝对走不出去的。”
　　千乌的语气中也渐渐地多了几分霸道了。
　　来到了这里的女子，似乎并没有人最后能够反抗成功，基本上乖乖的成为了落花洞女，等待着洞神大人的临幸。
　　看到了面前这一幕的时候，鲜参也直接一挥手，位于一侧的衣服也直接飞了过来。
　　鲜参也直接从水中站了起来，露出了自己的身躯，然后凌空一跃进入了天空之中，手中的衣服也直接垂落下来，然后落在了鲜参的身上。
　　“不好意思，我们对你口中的洞神没有任何兴趣，想要留下我们，就要看你的本事了！”
　　同时，蚩梦还有女帝两个人也直接站了起来了，穿好了自己的衣服，她们的目光也落在了鲜参的身上，身上也拥有着不弱的气息散发出来了。
　　“你们几个无知的家伙，惹怒了洞神大人，洞神大人一定不会放过你们的。”
　　话语落下之后，千乌身影一闪也直接朝着鲜参抓了过去。
　　三人之中，鲜参的实力最强，抓住了鲜参，那么其余人自然也就不用担心了。
　　第169章 巫王带人过来了
　　千乌VS鲜参！
　　结局也是十分明显，千乌的实力十分强大，可是和鲜参这种出自十二峒的怪物相比还是拥有着很大的差距。
　　短暂的时间里，千乌就已经败给了鲜参！

　　“看在你们没有恶意的份上，我就不杀你们，不过，你们如果继续纠缠，就别怪我不客气。”
　　抓着千乌的手，鲜参的俏脸之上也多了几分骄傲，尽管在死溪林之中已经很久没有出手了，可是鲜参的实力并没有因为鲜参没有出手而减弱。
　　此时，落花洞之中的其余人看到了面前这一幕的时候也多了几分敬畏，这一些人中实力最强大的千乌面对鲜参都已经输了，她们根本就没有办法改变什么。
　　很快，这个时候，一道身影也直接来到了鲜参的面前，不过，在看到了鲜参居然输给了千乌之时，也多了几分诧异。
　　“说！”
　　尽管现在已经被鲜参抓住了，千乌依旧还是表现出一副十分高傲的样子，绝对不会轻易的认输了。
　　在听到了千乌的话语之后，这一名女子也直接叹了一口气道：“李星云执意要见三位姑娘，不愿意离开，我们根本就不是李星云的对手！”
　　为了对付李星云，她们已经派出了落花洞女之中好几位实力强大的人，原本以为必定能够马到成功，可是没有想到居然还是失败了。
　　在短暂的时间，鲜参倒是明白了这一伙人的实力究竟有多么强大了，根本不是一般人能够比得上的。
　　鲜参在听到了这一名侍女的话语之后，嘴角也渐渐地露出了一丝微笑，倒是没有想到李星云居然还是有几分本事。
　　不过，这样一个人才有资格配得上自己的女儿了。
　　李星云在将自己身边的几个人解决之后，也在她们的带领下，和蚩梦还有女帝会合了。
　　一道道身影看着李星云的时候也渐渐地多了畏惧，难怪李星云的身边拥有着如此之多的绝世佳人，这样的实力恐怕也就只有传说中的洞神大人才能够将李星云击败了。
　　女帝还有蚩梦看到了李星云也渐渐的松了一口气，不过他们也同样没有在意这一次落花洞女做的这一些事情。
　　每一个人都有着自己的信仰，在落花洞女的眼中，洞神大人就是她们的一切，为了伟大的洞神大人，就算是付出自己的一切也在所不惜。
　　李星云的目光也直接落在了千乌身上，鲜参也慢慢的将千乌放掉了，此时的千乌也慢慢的恢复了原本的样子。
　　耸了耸自己的肩膀，千乌的目光也直接落在了李星云的身上，随后千乌也直接对李星云道：“之前的事情，的确是我们有所冒犯了，我代表落花洞女向你们表示歉意。”
　　“可是，你们所做的一切也已经触犯了洞神大人制定的规矩，你们现在就从这里离开吧。”
　　千乌的心中也多了几分无语，明明想要将李星云身边的几个人全部留下来，可是没有想到最后居然会变得如此狼狈了。
　　李星云在听到了千乌的话语之后也渐渐地露出了一丝满意，面前的这一个女子高傲了一点，不过美丽总是让人能够不自觉忽略掉很多事情、
　　“既然如此，那么就有劳你帮我们带路吧！”
　　李星云本来就不打算在这里留太长的时间，既然已经休整完毕，正好可以趁着这一段时间先从这里离开了。
　　一道道身影在听到了李星云的话语之后，也渐渐地多了几分担忧，不过，此时的千乌看了一眼身边的蚩梦还有女帝两个人也带着几分遗憾。
　　这两个人都是不可多得美人，只不过，很可惜，没有办法献给洞神大人，希望洞神大人能够原谅能力不足的他们。
　　在千乌的带领下，李星云，蚩梦，女帝几个人也直接从这里离开了。
　　当然，在离开的时候，几个人也已经被落花洞女所处的这一个美丽的地方所吸引了。
　　这里的风景实在是太漂亮了，的确是一个休养生息的好地方。
　　可是，李星云也十分的清楚，这也只不过是一个短时的平静罢了。
　　如果巫王那一个王八蛋真的能够将那一些怪物全部都炼制出来，那么整个天下恐怕都没有安宁了。
　　从这里离开之后，千乌也直接带着自己身边的这一些落花洞女返回了。
　　不过，此时的千乌的脑海之中也渐渐地多了几分好奇，洞神大人什么时候才会现身啊，你最忠诚的信女愿意为了您奉献自己的一切。
　　“千乌大人，你觉得洞神大人会不会已经变成了其它人的样子来到了我们的身边啊！”
　　“之前那个李星云实在是太英俊了，他会不会就是洞神大人变得，想要考验我们啊！”
　　“是啊，恐怕只有洞神大人才能够让鲜参，蚩梦还有女帝三个人倾心吧！”
　　在鲜参的身边也拥有几个人开始忍不住质疑自己的信仰，这一句句话落下的时候，千乌的脸上也渐渐的多了几分古怪。
　　不过，她们说的似乎又是有几分道理的，否则，这么多年，为什么洞神大人从来没有过来临幸过她们中的一个人。
　　千乌也有些心烦意乱，挥了挥手，立刻让身边的人离开了！
　　……
　　李星云一行人从落花洞女几个人的地方离开之后，也继续向前行，根据李星云的推测，或许用不了多久，应该就能够靠近十二峒的所在地了。
　　穿过了画谷的所在地之后，李星云也直接来到了一片大漠之中，看上去也显得十分的萧条。
　　不过，李星云的目光也渐渐地看向了前方，在那里，李星云也已经注意到了有着成百上千的人出现在了这里。
　　巫王！
　　巫王召集的旧部八人组！
　　巫王的义子尤川！
　　不少人汇聚在这里，形成了一股十分恐怖的力量。
　　李星云在看到了面前的这一幕的时候，一双眼睛之中也渐渐的多了几分惊讶，没有想到巫王那一个王八蛋居然真的自己来了。
　　这倒是一个不错的机会，直接将巫王灭杀了，可以开启大结局，撒花了！
　　第170章 李星云迎战旧部
　　大漠之中！
　　巫王带着一些人出现在了李星云的面前，一双眼睛之中也拥有着一股强烈的杀意。
　　蚩梦在看到了巫王的时候，俏脸上也不由得多了几分紧张。
　　巫王的实力还是十分强大，想要击败巫王还是十分困难。
　　不过，一想到自己的身边可是有着李星云，母亲鲜参，还有女帝三大强者，原本的不安也渐渐地消失不见了。
　　巫王的目光也渐渐地从蚩梦身上扫了一眼，不过在看到了面前这一股阵容的时候，巫王的背后也已经有些发冷！
　　草！
　　怎么会这样！
　　真的不应该在李嗣源的面前装逼，面前的这一股阵容，根本就不是他惹的起的。
　　根据手下人的汇报，更多的是李星云和蚩梦两个人的消息，至于李星云身边的鲜参和女帝，很多时候都被人忽略掉了。
　　旧部八人组都没有看出鲜参的身份，在他们的印象之中，那一个在死溪林之中，凭借着一己之力将旧部八人组全部解决掉的人乃是一个十分邋遢的女人。
　　谁都没有想到那一个邋遢的女人居然这么转身一变就直接变成了一位小仙女鲜参了。
　　别人看不出鲜参的身份，可是巫王这一个家伙知道啊！
　　鲜参，十二峒的罪人，可是却拥有着不弱于自己的实力。
　　李星云，大唐天子，背后代表的乃是整个大唐，更是站着一个实力达到了天花板的袁天罡！
　　女帝，幻音坊的主人，岐国的巨头，甚至说背后代表着整个岐国也不为过！
　　这样的阵容出现在了这里，即便是巫王也不由得多了几分畏惧。
　　他们横扫一个国家都不为过！
　　草！
　　自己手下那一群人也简直就是一头猪，任何一个人跑掉了恐怕都会是一场巨大的灾难。
　　不过，现在，箭在弦上，不得不发了！
　　巫王也强装镇定，目光也直接落在了李星云几个人的身上，随后开口道：“诸位，欢迎你们来到娆疆，不过，诸位还是不要插手我们娆疆的事情，你们身边的那一位娆疆圣女乃是我们万毒窟的叛徒！”
　　“你们愿意将那一位叛徒交给我们万毒窟处理，我们万毒窟必定会感激诸位！”
　　巫王的目光也直接落在了李星云的身上，语气之中也渐渐地多了几分冷硬。
　　听到了巫王的话语之后，李星云也直接上前一步对巫王道：“之前，我曾经听不良帅说过，娆疆的巫王曾经也是不良人，既然如此，那么见到天子，该不会忘记了基本的礼数吧！”
　　李星云的目光也直接落在了巫王的身上，语气中也多了几分不满。
　　听到了李星云的话语之后，巫王的一张老脸之上也布满了愁云，没有想到李星云一上来居然直接搬出了袁天罡。
　　“我……”
　　望着面前的李星云，此时的巫王背后也渐渐的多了几分冷汗，犹豫了一下之后，巫王也有些骑虎难下。
　　总不可能当着所有人的面和李星云说，老子不干了，不当不良人。
　　这一句话一旦传入到了袁天罡的耳中，袁天罡也必定会十分的生气。
　　一天是不良人，一辈子都是！
　　想要退出不良人，杀！
　　巫王深吸一口气，随后也直接躬身对李星云道：“见过天子，没有想到天子居然大驾光临，不过，天子也清楚，现在的天下可不是往日的天下。”
　　巫王践行了自己的义务，可是也没有下跪！
　　李星云登基称帝是真，可是未必能够得到天底下所有人的认可。
　　扫了一眼巫王，李星云随后道：“今日巫王来这里究竟是为了什么，该不会是为了取我的首级吧！”
　　这一句话落下的时候，巫王也渐渐的多了几分苦涩。
　　“早就已经听闻，天子拥有着不弱的实力，我们万毒窟有些桀骜不驯的人，不服我的管教，想要见识见识天子的实力，还希望天子能够替我管教管教！”
　　李星云的身份的确十分尊贵，不过，活了这么长时间，能够一步步掌控整个万毒窟，巫王这一个王八蛋还是拥有着不弱的本事。
　　巫王这是摆明了想要揍李星云，可是把自己撇得一干二净。
　　这是我手下不服管教的人，希望天子赐教，到时候李星云被揍了，也是自己找的，袁天罡也怪不了自己。
　　李星云微微一愣，不过，还是直接上前一步对袁天罡道：“既然你都已经这么说了，不代替你管教管教，都是我的不是了！”
　　李星云点头答应了，巫王的脸上也渐渐地露出了一丝满意。
　　挥了挥手，巫王背后也已经有着几道身影慢慢的走了出来，自然就是巫王身边的旧部了。
　　一道道身影的目光也落在直接落在了李星云的身上，看着李星云，身上也拥有着一股强悍的气息爆发出来了。
　　“天子亲自出手教导你们，你们也就不用客气了，出手的时候，也别给我们万毒窟丢脸！”
　　巫王沙哑的声音也在这个时候响起，顿时，万毒窟的旧部一道道身影也直接朝着李星云飞了过来。
　　李星云看到了这一幕的时候，手中也已经有着一把长剑浮现出来了，随后手中的这一把长剑也直接插入到了泥沙之中。
　　顿时，在李星云的面前也拥有着一道数十米的墙壁升腾而起，万毒窟旧部的一个个人也直接撞在了墙壁之上，直接倒飞出去了。
　　李星云看到了面前这一幕的时候，一个瞬移也直接来到了一个万毒窟旧部的面前，手中的这一把长剑也直接刺在了他的身上，顿时这一个人也直接飞了出去。
　　万毒窟旧部里面的人看着李星云也渐渐的多了几分敬畏，李星云这一个混蛋实在是太可恶了，居然动用如此狡猾的手法攻击他们。
　　当李星云在和万毒窟旧部几个人交手的时候，鲜参的眼睛之中也渐渐的多了几分惊讶，没有想到李星云比起自己想象中的还要猛。
　　不过，此时的鲜参注意力慢慢的落在了巫王身上，打算先将巫王这一个罪魁祸首宰了。
　　“我奉劝你们一句，最好不要动手，否则，你们恐怕就再也见不到那个人了。”
　　第171章 李星云灭杀旧部八人
　　十二峒！
　　巨大的大殿之中，一道道身影围坐站在了在这里！
　　只不过，这里有着一个蒲团却是空的，代表着其与众不同的身份。
　　“启禀大峒主，我们已经观察到了，十二峒之外，有人来了，而且人数还不少。”
　　一个人也直接向着最尊贵的大峒主禀告了一声，语气之中也多了几分震惊。
　　“无妨，我们十二峒向来不插手外界的事情，他们就算靠近了，想要进入我们十二峒也是不可能的事情。”
　　“可是，峒主，在那一群人之中，我们看到了一些特殊的人。其中一个人带着龙泉剑，另外一个人，是鲜参！”
　　这一句话落下的时候，所有人的脸上也渐渐地多了几分古怪，谁都没有想到带着龙泉剑的人居然和十二峒曾经的叛徒在一起。
　　“这不可能，我们十二峒的规矩，鲜参不可能不知道，离开死溪林，那么她的男人和女人都要死。”
　　在这个时候，三峒主的语气中也带着几分质疑，那一个小丫头十分的机灵好动，可是这么重要的事情上面，绝对不会轻易的错过。
　　因此，他们也认为这一次的事情已经完全超乎了他们的预料了。
　　这个时候，所有人的目光也全部都落在了大峒主的身上，这一次的事情能不能够彻底的解决好，恐怕还是需要看这一位大峒主的主意了。
　　大峒主的目光也直接从面前这一些人身上扫了一眼，随后道：“老十一，那个从中原来的人，应该还在你那里吧！”
　　这一句话落下的时候，下面的十一峒主也缓缓起身，将自己身上的黑袍取了下来，随后也开口道：“启禀峒主，那一个人还在我那里。”

　　“好！中原的事情，就让中原人出手解决吧。你和他一起去一趟，你尽量不要出手，让他们自己解决。”
　　大峒主的话语也在这个时候响起，这一位十一峒主听到了安排之后，微微一愣，不过，很快也就明白了这一位大峒主的意思。
　　十二峒想要做的，仅仅只是守护十二峒的安稳罢了，中原和娆疆的事情，还是由他们自己去解决比较好。
　　“好了，老十一，接下来就没有你的事情，你着手去安排吧！”
　　听到了大峒主的吩咐之后，这一位十一峒主也慢慢的将自己的好奇心全部都收敛起来了。
　　既然如此，那么正好可以出去活动一下自己的筋骨了。
　　……
　　外界！
　　李星云独自一人迎战万毒窟的旧部六人组，六人组面对李星云，没有例外，全部都被李星云狠狠地揍了一顿。
　　李星云也没有手下留情，五死一残！
　　一道紧接着一道身影丢在了巫王的面前，巫王的肺都要气炸了。
　　最重要的是，在巫王的眼中，李星云似乎用华阳针法将六个人的力量全部都散掉了。
　　巫王看着倒在了自己面前的一具具尸体也拥有着一股滔天杀意涌现出来。
　　李星云则是一个闪身就已经回到了鲜参几个人的旁边。
　　“好，好，好，天子倒是好手段，原本他们六人只是想要向天子讨教讨教，却没有想到天子居然下手如此狠辣！”
　　“为君者，太过凶狠，可不是一件好事！”
　　看着李星云，巫王的脸色也变得十分的阴沉。
　　万毒窟的六人组拥有着强大的实力，能够替他做一些见不得光的事情。
　　可是，没有想到在这么短暂的时间里，就直接被李星云全部都灭杀掉了。
　　就算这六个人不堪大用，他也在考虑着，将这六个人全部都念成兵神怪坛。
　　一个人生前的实力越是强大，那么在变为兵神怪坛之后，他的力量也会变得更加的恐怖。
　　现在李星云直接将他们六个人身上的力量全部都废掉了，他依旧还是能够将他们废物利用，但是效果恐怕将会大不如从前。
　　“巫王，你掌控万毒窟应该也已经很长一段时间了，你应该也很清楚一句话，既然不能够为我所用，不愿意听我的话，那么也就没有留着的必要了！”
　　“你应该要好好的感谢感谢我，你不是说他们不服你的管教吗？我就替你清理门户了！”
　　噗！
　　听到了李星云的话语之后，巫王也差点吐出一口鲜血。
　　原本巫王只不过是想要找一个借口对李星云动手罢了。
　　巫王的脸上也渐渐的多了几分忌惮。
　　李星云的身上也拥有着一股恐怖的力量浮现出来，一个闪身，李星云也就直接来到了巫王的面前。
　　巫王看到了这一幕的时候，身上也拥有着一股黑气涌现出来。
　　李星云想要和自己交锋，那么他就拼一个鱼死网破。
　　不过，就在这个时候，两道身影也直接出现在了李星云和巫王两个人中间。
　　“好了，你们闹够了吧？这里是我们十二峒的地方，希望你们能够给我们几分薄面！”
　　在这个时候的十一峒主也出现在了李星云的面前，看着李星云眼睛中也多了几分冷硬。
　　在巫王的身边也有着一个人，这一个人身穿一身华服，看起来也显得十分的英俊高大。
　　最重要的是，他的一双眼睛居然是两种颜色，额头上也拥有着一个花纹。
　　岐王李茂贞！
　　“滚！”
　　李茂贞的目光也直接落在了巫王的身上，最后也直接吐出了这一个字，显得无比的冷酷。
　　李星云在看到了面前这两个人的时候，也直接将他们的身份辨认出来了。
　　李星云也没有想到自己提前了娆疆的剧情居然真的在这里遇到了岐王李茂贞。
　　在这个时候的女帝，看到了那一道背对着自己的身影，眼睛中也已经有着泪水开始涌现出来了。
　　十几年的时间了，她独自一个人撑起了整个岐国。
　　对自己的哥哥日思夜想，却没有想到居然在这样的情况下相逢了。
　　感受到了对方身上这一股强大的压力，还有他们身上独特的纹身，巫王也明白面前的这两个人不好惹。
　　就算是拼尽全力，恐怕也未必是他们的对手。
　　“好，今日的事情我暂且记下了，不过你们要救那一个人就要看你们的本事了！”
　　挥了挥手，巫王也急忙带着身边的这一些人从这里离开。
　　第172章 十一峒主和李茂贞
　　大漠之中！
　　十一峒主和岐王李茂贞两个人并肩而立英姿飒爽。
　　微风吹过，他们的发丝也轻轻的飘扬。
　　这才是霸主的雄风！
　　面对着这样的豪华阵容，巫王带来了诸多强大的人，但是却根本不敢动手，灰溜溜的从这里离开了。
　　女帝的目光也直接落在了李茂贞的身上，再也没有办法离开了。
　　“哥，真的是你吗？”
　　女帝在这个时候也直接哽咽了一下，随后也喊了一句。
　　为了这一天，她已经等待了太长的时间。
　　她的哥哥心高气傲，想要一统整个天下。
　　可是，在经历过了袁天罡的打击之后，他就十分的清楚，只要袁天罡活在这一个世界上一天，他就不可能战胜袁天罡。
　　为了寻找这样一个机会，他也直接来到了十二峒里面。
　　十二峒中，他也找到了一个特殊的方法，那就是利用十二峒里面的虫术。
　　将自己的身体和虫术结合在一起，只要虫不死，那么他就能够拥有不死之躯。
　　尽管这样需要付出极为惨重的代价，可是为了达成自己的目的，他能够牺牲所有的一切，包括自己的身体。
　　在这个时候的李茂贞目光也落在了自己妹妹的身上。
　　他的身体微微颤抖之后，也慢慢的将自己的视线转移到了其他地方，随后也对面前的十一峒主说：“峒主，既然你吩咐的事情已经做完了，那么我就先回去了。”
　　话语落下之后，他也立刻从这里离开了，消失在了女帝的面前。
　　李茂贞自然将自己的妹妹认出来了。
　　可是，他也并没有承认。
　　现在他要做的一切还是要想办法提升自己的实力。
　　十一峒主在看到了面前这一幕的时候，脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　不过，对于李茂贞个人的事情，他也不打算管这么多。
　　十一峒主的目光也慢慢的落在了身边的鲜参身上，随后也直接带着几分冷漠对面前的鲜参说：“你居然直接从死溪林里面离开了，你可要知道凡是背叛了十二峒的人终身不能够离开死溪林，否则的话也必须要承担相应的后果。”
　　十一峒主对鲜参还是拥有这几分感情的。
　　鲜参拥有着极为强大的天赋，也算是十二峒的峒主之一。
　　当初，一些特殊的原因，鲜参也直接从十二峒里面叛逃了。
　　可是十二峒里面的每一个人，却始终还是把她记住了。
　　“我……”
　　望着面前的十一洞主，鲜参犹豫了一下之后也直接站到了嘴边的话语全部都咽了下去。
　　“她是不想从死溪林里面离开，只不过被我打晕了，绑了回来，你们如果有什么疑问的话，尽管过来找我就可以了！”
　　李星云的目光也直接落在了面前的十一峒主身上，语气中也带着几分不屑。
　　十二峒的规矩能够管天，能够管地，但是管不了李星云。
　　十一峒主在听到了李星云彪悍的话语之后，也渐渐的翻了一个白眼。
　　不过，刚刚在抵挡下李星云攻击的时候，他就已经注意到了李星云的实力还是十分的强大。
　　正如李星云所说的一样，凭借着他的实力，要强行将鲜参从死溪林里面带走，恐怕鲜参应该也没有办法抗拒了。
　　这一件事情终究还是怪不了鲜参。
　　呼！
　　十一峒主在听到了李星云的话语之后，也慢慢的平静下来了。
　　十一峒主也明白李星云终究不是一个普通人。
　　毕竟，李星云携带着龙泉剑。
　　即便想要对李星云动手也必须要考虑后果。
　　“好了，我知道这里的事情你根本做不了主，带我们去十二峒吧，我直接找你们的大峒主谈一谈。”
　　十二峒里面拥有着许多极为强大的人，每一个人都拥有着极为强大的实力。
　　可是这一些人里面身份最为尊贵的自然就是他们的大峒主了。
　　只要他们的大峒主能够拍板这一件事情不怪鲜参，那么自然也就不会有人有任何意见。
　　鲜参在听到了李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分感动。
　　原本还以为自己从死溪林里面偷偷的跑了出来，必定会有无穷无尽的麻烦。
　　没有想到李星云三言两语就直接将针对他的麻烦全部都解决掉了。
　　“你行！”
　　感受到了李星云的强硬，十一峒主也十分的清楚自己想要说服李星云还是一件十分困难的事情。
　　至于和李星云交手，他犹豫了一下之后，终究还是放弃了这一个打算。
　　蚩梦望着面前的李星云，一双眼睛中也渐渐的多了几分欣喜。
　　十一峒主强压制下去了，心中的这一股敌意随后也直接对面前的几个人说：“走吧，我带你们前往十二峒，不过你们也必须要封闭你们的感觉，否则的话，我也绝对不会带你们进去！”
　　李星云原本是十分不乐意的，但是在感受到了十一峒主的这一股强硬之后，李星云终究还是点了点头。
　　当然，李星云也不担心十一峒主会给自己耍什么花招，自己身上可是拥有着龙泉剑。
　　十一峒主也直接将他们的视觉全部都封闭掉了，然后当他们再次睁开眼睛的时候，就已经发现自己来到了一个陌生的地方。
　　这里青山绿水，蓝天白云，虫鱼鸟鸣，一切都是十分的和谐祥和，十分的漂亮，简直就是一处世外桃源。
　　这里倒是和李星云之前所处的落花洞女的地方十分的类似，而且这里更多了一股人间的烟火味。
　　在看到了面前这一幕的时候，李星云的眼睛中也渐渐的多了几分惊讶，不过李星云有些羡慕这样的生活了。
　　看来自己应该要想办法抓紧时间完成造人的任务。
　　到时候李星云也能够直接将皇位传给自己的孩子，然后自己就能够过着这样游山玩水的惬意生活了。
　　“我先把你们的消息禀告给大峒主，至于究竟什么时候大峒主愿意召见你们，还是由大峒主决定。”
　　“你们就委屈一下，先去我的那里好好的休息一下吧！”
　　李星云一行人身份特殊，他也终究没有办法独自一个人应对，也就只能够去禀告大峒主。
　　第173章 女帝的心思
　　大殿！
　　大峒主和十一峒主两个人站立在了大殿之中，十一峒主也直接向这一位大峒主汇报了李星云的话语。
　　在明白了李星云的来意之后，这一位大峒主也觉得十分的头疼。

　　原本以为李星云来到了这里，只是为了想办法解决娆疆的问题，却没有想到李星云居然插手了十二峒自身的事情。
　　“这下难办了！”
　　这一位大峒主的脸上也多了几分苦涩。
　　作为十二峒的掌管者，他已经很长时间没有出现这种犹豫不决的时候了。
　　“峒主，那李星云的实力的确十分强大，我未必是他的对手，但是我们十二峒每一个峒主都拥有着强大的实力，而且我们还拥有着虫术和毒术，未必就不能够拿下李星云！”
　　“如果悄悄的带几个峒主一起对李星云动手，我有九成的把握能够将李星云抓住。”
　　十一峒主的目光也直接落在了这一位大峒主的身上，忍不住提出了自己的想法。
　　就算李星云的实力比起每一位峒主都要强上几分，但是他们如果联手，李星云也根本没有任何机会。
　　“抓住李星云之后，你们打算怎么处置李星云，杀了？”
　　听到了十一峒主的话语之后，这一位大峒主的脸上也渐渐的多了几分郁闷。
　　“没想好！”
　　哼！
　　没脑子的家伙！
　　区区一个李星云，也只不过是一个后起之秀罢了。
　　大峒主觉得李星云有几分实力，但是无需多个峒主出手，他自问凭借着自己的实力就能够将李星云抓住。
　　最重要的是李星云的背后拥有着一个实力十分强大的袁天罡。
　　一旦惹怒了李星云，李星云说不定会直接将袁天罡叫过来。
　　到时候，就算是所有的峒主一起上，恐怕也未必是袁天罡的对手。
　　大峒主的目光也渐渐的落在了面前的十一峒主身上思考了一下之后，也对十一峒主说：“十二峒有十二峒的规矩，既然鲜参回来了，那么就让他和李星云一起过来见我吧！”
　　在说这一句话的时候，这一位大峒主的身上也拥有着一股强烈的敌意散发出来。
　　李星云居然想要偷奸耍滑，那么他也可以考虑在鲜参的身上做点文章。
　　鲜参死了！
　　自然就不算违反十二峒的约定了！
　　不能够杀李星云，难道还不能够杀我十二峒里面自己人吗？
　　犯了错误，肯定还是需要有人过来承担责任。
　　在这个时候的十一峒主似乎也已经感受到了这一位大峒主身上传来的杀意。
　　十一峒主眼睛中多了几分犹豫，最后也鼓起勇气对面前的大峒主说：“大峒主，当初的鲜参也只不过是因为一时糊涂，所以才会背叛十二峒，但是这十几年来她应该也已经接受了应有的惩罚了，能不能够不杀鲜参。”
　　“当初她可是我们所有人心中的骄傲，更是大峒主您的掌心肉啊！”
　　这一句话落下的时候，大峒主的脸上也多了几分不满，随后也直接一脚踢向了面前的十一峒主：“滚！”
　　……
　　十一峒主领地！
　　天空之中拥有着一轮明月悬挂在了这里，月亮十分的圆润，看上去就如同一个白玉盘一样。
　　在这里也已经有着一道身影，站立着此人身穿一身长裙，整个人也显得十分的绝美。
　　可是，她的一双眼睛中却充满了忧愁。
　　怎么也没有想到都已经见到了自己的哥哥，哥哥却依旧还是对她避而不见。
　　十几年的时间，在自己的哥哥身上究竟发生了什么事情。
　　在他的心目中，难道为了让岐国称王称霸，比自己这一个妹妹还更加重要。
　　这个时候，女帝心中也渐渐的多了几分不甘。
　　如果当初自己的哥哥没有从岐国离开，或许他们应该也能够过着比现在要好得多的日子了。
　　不过，在这个时候，女帝也慢慢的将心中的这一个想法压制下去了。
　　既然已经见到了自己的哥哥，而且她也能够确定哥哥应该就在十二峒里面。
　　无论如何，她也必须要找到自己的哥哥，然后问清楚哥哥为什么要这么做。
　　不过，就在这个时候，远处也已经有着一道身影朝着这边走来。
　　李星云的目光也落在了女帝的身上，李星云倒是知道女帝的哥哥来到了娆疆并且进入到了十二峒之中。
　　不过，没有想到居然能够在这里直接遇到李茂贞。
　　“怎么，还在想你哥哥的事情。”
　　李星云也直接来到了女帝的身边，看着女帝，李星云也直接说出了这一句话。
　　即便是李星云也不太清楚，究竟该如何才能够将女帝的哥哥顺利的拉拢到自己的阵容里面。
　　当初，李星云可是凭借着三言两语还有利益关系就直接将女帝拉拢到了自己的身边。
　　可是，李星云十分的清楚李茂贞没有这么轻易的忽悠。
　　李茂贞和袁天罡两个人互相看不顺眼。
　　说不定在知道了自己的身份之后，李茂贞也会忍不住想要对李星云动手。
　　只是，即便如此，李星云也不担忧。
　　李星云现在的实力还是十分的强大，面对李茂贞的时候，足以与之抗衡。
　　可是，这样一个顶尖高手，李星云还是拥有着拉拢之心。
　　最重要的是，李茂贞和女帝两个人的关系还是十分亲密。
　　李星云若是杀了李茂贞，将李茂贞身上的这一股力量全部都榨取干净，很有可能会令女帝十分的伤心。
　　因此，拉拢李茂贞应该是更加符合李星云目前的利益。
　　女帝在听到李星云的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分感动。
　　不过，此时的女帝也慢慢的下定决心，做出取舍。
　　望着面前的李星云，女帝也直接对李星云说：“你也尽管放心吧，我一定会坚定的站在你的这一边。”
　　“如果哥哥真的要和你作对，那么我也一定会竭尽全力的去帮助你，当然，我会尽量将哥哥也拉拢到你的这一边…”
　　李星云在听到了女帝的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分感动，也恨不得将女帝拉到自己的怀中好好的疼爱一番。
　　得妻如此，夫复何求！
　　第174章 处置罪人鲜参
　　十二峒大殿！
　　在十一峒主的带领下，李星云还有鲜参两个人也直接来到了这一座大殿之中。
　　鲜参的脸上也多了几分紧张，自己离开十二峒之后，十二峒也发生了巨大的变化了。
　　鲜参还是有些担心大峒主依旧还是在生自己的气了。
　　当初的鲜参可是天赋卓越，被大峒主看好了，如果鲜参继续留在了十二峒之中必定有着无比光明的前途。
　　可是，当初的鲜参也已经被大峒主选中了，然后前往中原的长安完成一项任务。
　　鲜参在来到了中原之后还是希望能够在中原之中好好地玩一玩，因此，鲜参才会和蚩梦的父亲相遇。
　　最后，鲜参还是将两个人带入了十二峒之中，他们两个人还是拥有着不错的天赋，来到了十二峒之中也学习了十二峒的毒术和虫术。
　　他们两个人的能力还是不错，短暂的时间里就已经掌控了，并且能够让自己的实力得到了大幅度的提升。
　　不过，鲜参却违反了十二峒的规矩，被迫进入了死溪林之中。
　　尽管在李星云的带领下，鲜参也已经从死溪林之中走了出来，可是依旧还是违反了十二峒的规矩，自然还是需要得到大峒主的同意。
　　李星云倒是显得十分的平静，十二峒的峒主应该拥有着强大的实力。
　　不过，李星云也并不觉得这一位大峒主能够和袁天罡相比。
　　来到了大殿之中，此时，大殿之中也已经有着一道身影站立在了这里。
　　此人浑身都已经笼罩在了一身黑袍之中，根本看不清楚他的样子。
　　十一峒主在看到了面前这一个人的时候也渐渐地多了几分畏惧，双手抱拳对面前的这一位大峒主道：“启禀大峒主，根据你的吩咐，人已经带来了！”
　　这一位大峒主在听到了十一峒主的话语之后，目光也直接落在了李星云的身上，然后认认真真的看了一眼李星云之后才将目光转移到了鲜参的身上。
　　“我知道了，这边已经没有你的事情，退下去吧！”
　　大峒主的话语也直接在十一峒主的耳边响起，这一位大峒主的话语也显得十分的冰冷，没有任何的感情。
　　这一位十一峒主在听到了大峒主的话语之后，脸上也渐渐的多了几分着急，不过犹豫了一下之后也迅速的从这里离开了。
　　作为一名峒主，自然十分清楚这一位大峒主的脾气。
　　如果继续留在这里，很有可能会得罪这一位大峒主。
　　此时，大峒主的目光也直接落在了面前的鲜参的身上，叹了一口气，此时的大峒主也直接对鲜参道：“鲜参，你可知道错了！”
　　这一句话落下的时候，鲜参的脸上也渐渐的多了几分惶恐。
　　面对别人，鲜参还是能够表现出一副高傲的样子，可是在这一位的面前，鲜参还是收敛了许多。
　　鲜参也慢慢的跪在了这一位大峒主的面前，随后也直接对面前的大峒主道：“鲜参辜负了大峒主的信任，鲜参愿意接受峒主的任何惩罚，绝对不会有任何的反抗。”
　　李星云看到了面前这一幕的时候，想要开口，可是大峒主也直接对李星云道：“这是我们十二峒的事情，希望你不要插手。”
　　“年轻人，小小年纪，实力已经达到了这一个程度了，你的确十分的出色，可是这并不代表你就能够在我的面前嚣张。”
　　“你的背后是拥有着一个实力强大的袁天罡，可是袁天罡的实力强大，并不代表着你就有资格和我对话，让袁天罡过来，或许我还真的要认认真真的思考一下了。”
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上也渐渐地多了几分愤懑。
　　犹豫了一下，李星云也终究还是没有依靠袁天罡了。
　　“人是我带出来的，你如果伤了他，我和十二峒就是不死不休的仇恨，十二峒恐怕也就再也没有宁日！”
　　李星云的话语十分的平静，可是却拥有着一股无上的威压。
　　哪怕是这一位大峒主感受到了李星云身上的这一股威压之后也不由得认真地掂量了一下。
　　李星云所说的这一句话还是有几分道理的。
　　深吸一口气，这一位大峒主终究还是忍住了对李星云动手。
　　吸收了万毒窟旧部几个人的力量，李星云的实力也得到大幅度的提升。
　　目光落在了面前的鲜参身上，这一位大峒主随后也直接对鲜参道：“罢了，既然你已经违反了十二峒的规矩，也不能够杀了你，今日，我就将你逐出十二峒，日后在江湖上绝对不能够冒用我们十二峒的名义。”
　　这一位大峒主犹豫了一下之后，也直接补充道：“当然，从今以后，你从十二峒离开之后，也绝对不允许再次踏入十二峒，否则，杀无赦！”
　　这一位大峒主也直接说出了在这一句话。
　　此时的鲜参听到了大峒主的话语之后，微微一愣，心中也已经十分满足了。
　　作为十二峒的一员，鲜参可是十分清楚，根据十二峒的规矩，想要离开十二峒，彻底放弃十二峒的身份可没有这么简单。
　　一般情况下，恐怕还是必须要将自己的武功全部都废掉，才能够从十二峒离开。
　　大峒主所做的一切，恐怕也是完全看在李星云的面子上了，李星云的威慑还是给了这一位大峒主很大的压力。
　　“多谢峒主！”
　　鲜参也直接朝着面前的这一位大峒主躬身行礼，也露出几分感激，随后道：“多谢峒主的栽培，这一份恩情，鲜参终身难忘，日后不能够孝顺峒主，还希望峒主谅解。”
　　大峒主看到了这一幕的时候，隐藏在了黑袍之下的一双眼睛之中也多了几分湿润。
　　鲜参，曾经可是自己最得意的门生之一啊！
　　做完这一件事情之后，大峒主的目光也直接落在了李星云的身上，随后也对面前的李星云道：“这一个结果，你应该还算满意吧！”
　　听到了大峒主的话语之后，李星云也直接耸了耸肩，随后李星云也开口道：“多谢峒主，不过，还有一件事情需要请教峒主，兵神怪坛出自十二峒，可有破解之法！”
　　第175章 李星云大爷的指点
　　李星云和鲜参二人也直接从大殿之中出来了！
　　兵神怪坛乃是十二峒的古法，能够让人的实力得到大幅度的提升，然后以虫控之！

　　可是，这么多年来，没有人能够顺利的炼制成功。
　　最重要的是，当初鲜参带着两个人来到了十二峒之后，这一种古法在十二峒之中也被列为禁法！
　　即便是十二峒也没有针对性的方法能够控制兵神怪坛。
　　这一位大峒主也给了一个理由，十二峒之外的事情必须要由十二峒之外的人去解决。
　　在得到了这一位大峒主的回答之后，李星云十分不开心，却也依旧只能够灰溜溜的跟着鲜参从这里离开了。
　　鲜参的目光也落在了李星云的身上，一双眼睛之中也多了几分感激。
　　幸亏李星云直接将自己从死溪林之中带了出来，否则，恐怕自己真的一辈子都必须要在死溪林之中度过了。
　　尽管被驱逐离开了十二峒，不过，至少能够一家团圆，并且也不用担心十二峒的追杀了。
　　“谢谢！”
　　鲜参望着面前的李星云，思考了一下之后还是说出了这一句话。
　　李星云听到了鲜参的话语之后，微微一愣，随后也直接对面前的鲜参道：“你如果想要感谢我，那么倒不如来点实际的！”
　　这一句话落下的时候，鲜参的眼睛之中也渐渐的多了几分好奇，随后也直接鼓起勇气对面前的李星云说：“比如说，让你蚩梦两个人尽快完婚！”
　　鲜参的话语落下之后，李星云顿时离鲜参远了一点。
　　李星云十分的清楚，娆疆的女子可是十分的豪爽，说洞房就是洞房。
　　李星云这一次来到了这里，目的可是为了趁着这个机会刷一波女帝的好感。
　　如果在女帝的眼皮子底下和别的女子洞房，指不定女帝什么时候就会发飙了。
　　李星云看了一眼面前的鲜参，随后道：“好了，你的事情我也已经帮你全部都处理好了，你先回去吧，我还有一点事情需要处理。”
　　说完这一句话之后，李星云也并没有理会鲜参，直接从鲜参的身边离开了。
　　看到了面前这一幕的时候，鲜参的母亲也渐渐地露出了一丝微笑。
　　李星云还是十分的优秀，这样一个人作为自己女儿的丈夫还是十分不错的。
　　想到这里，鲜参也露出一丝微笑，迅速的从这里离开了。
　　经历过了这一次的事情之后，鲜参也十分的清楚李星云的身份十分特殊。
　　十二峒之中拥有着不少人，可是这一些人应该也没有办法对李星云动手了。
　　李星云的目光也渐渐地落在前方，那里也已经有着一名老者在等李星云。
　　这一个老者拥有着一头白色的长发，整个人看上去也十分的慈祥，看着李星云也露出了一丝满意。
　　熟悉剧情的李星云自然也十分清楚，这一个人自然就是万毒窟之中的三峒主，当然也是李星云的大爷。
　　在看到了面前这一名老者的时候，李星云也表现出了一副十分平静的样子，李星云随后也直接对面前的这一位老者道：“星云见过峒主！”
　　听到了李星云的话语之后，这一位老者的脸上也渐渐的露出一丝满意，随后也直接来到了李星云的身边，拍了拍李星云的肩膀。
　　当然，这一位三峒主在拍李星云肩膀的时候，李星云也能够十分清楚地感受到这一位老者身上拥有着一股十分恐怖的能量进入到了自己的身体之中。
　　毫无疑问，这一位大爷也在试探李星云的实力。
　　感受到了这一位大爷的试探，李星云也没有丝毫的怯场。
　　李星云的力量也在不断地运转，开始抵消这一股力量的对碰。
　　通过了一次次交锋之后，李星云也直接将这一位三峒主的力量全部都去除掉了。
　　李星云的实力本身就十分强大，在吸收了万毒窟旧部几个人的力量，李星云的实力也已经发生了翻天覆地的变化了。
　　现在，即便是面对着这一位三峒主，李星云也绝对不会有丝毫的胆怯。
　　感受到了李星云身上这一股磅礴的力量，这一位三峒主的脸上也露出一丝骄傲，对李星云道：“不愧是大唐皇室的血脉，这一份实力果然十分强大。”
　　李星云在听到了这一位大爷的话语之后也直接点了点头。
　　不过，很快，这一位大爷直接对李星云道：“尽管你的身体能够很好地平衡这一股力量，可是，我能够感受到你身上的这一股力量并不是很纯粹！”
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　李星云自然十分的清楚自己身上的力量并不完全是自己一点点修炼而来的，拥有着一定的杂质。
　　“我不管你身上的力量究竟因何而来，既然属于你了，那么你就必须要想办法将这一股力量彻底的掌握，我这里有一门武功，这一门武功应该能够帮你快速的掌握这一股力量。”
　　此时，三峒主也直接将一本武功秘籍交给了李星云。
　　李星云感受到了这一股力量之后，脸上也渐渐的多了几分兴奋。
　　李星云原本以为自己想要完美掌握这一股力量还是十分的困难，没有想到三峒主居然主动送上门来了。
　　“好了，这一段时间，你就在我的身边闭关吧，我亲自为你护法，十二峒之中，应该不会有人胆敢对你动手。”
　　李星云在听到了这一位峒主的话语之后，脸上也渐渐的多了几分感激。
　　这一位三峒主一直以来都没有承认自己和李星云拥有着血脉关系。
　　可是却不遗余力帮助李星云提升自己的实力，这一份恩情也不可谓不重。
　　不过，三峒主也十分的清楚，大唐也已经灭亡了，自己拥有一身实力，可是根本就没有办法改变什么。
　　现在也就只能够将所有的希望全部都寄托在李星云的身上。
　　自己如果能够帮助李星云提升几分实力，日后遇到了一些危机，李星云应该也能够逢凶化吉将这一些危机解决掉。
　　听到了自家大爷的话语之后，李星云倒是没有丝毫的犹豫，直接开启了闭关修炼模式。
　　第176章 李茂贞的秘密
　　三峒主住处！
　　此时，一道道身影汇聚在这里，目光也直接落在了三峒主的身上，带着几分着急。
　　李星云已经闭关三天！
　　现在时间已经越来越紧张，可是李星云却似乎根本就没有出关的意思。
　　蚩梦在看着面前这一幕的时候，脸上也渐渐地多了几分着急。
　　在这里多耽误一天的时间，自己的父亲在外面的世界就变得更加的危险了。
　　如果不是三峒主一直挡在他们的面前，此时的蚩梦早就已经恨不得去寻找李星云。
　　可是，三峒主的实力十分的强大，就算是他们所有人一起冲上去绝对不是三峒主的对手，因此也就只能够乖乖的留在这里等待。
　　鲜参在看到了面前这一幕的时候也不由得叹了一口气，真的嫁出去的女儿，泼出去的水。
　　现在的蚩梦还没有嫁给李星云就已经这么担心李星云，如果真的嫁给了李星云，恐怕将会更加竭尽全力帮助李星云。
　　可是，鲜参却已经忘记了，当初自己和现在的蚩梦样子也差不多，帮助蚩离和蚩笠两个人获得十二峒的古法。
　　女帝也同样多了一些担忧，原本女帝以为自己的哥哥在十二峒之中，凭借着自己的能力，能够在十二峒之中找到哥哥的行踪。
　　可是，女帝还是太天真了！
　　自己的哥哥如果一直要躲着自己，哪怕她找遍整个十二峒也未必能够找到哥哥的行踪。
　　这两天，女帝也已经去找过十一峒主，可是，十一峒主也并没有给出什么有用的情报。
　　十二峒高高在上，很少参与外界的事情。
　　时间一点点的流逝，终于在所有人的等待之下，一道身影也缓缓地走了出来。
　　李星云整个人也显得意气风发，步伐也更加的轻盈。
　　经过这一段时间的修炼之后，李星云的实力也得到了大幅度的提升。
　　三峒主在看到了面前这一幕的时候，脸上也渐渐地露出一丝满意。
　　“看起来你闭关的样子还是挺不错，既然如此，那么就让我来试探一下你的实力，我们只用一招定胜负！”
　　三峒主的目光也直接落在李星云的身上，一双眼睛之中也渐渐地多了几分期待。
　　李星云可是自己的后辈，趁着这个机会能够好好地见识一下李星云的实力也是十分不错的。
　　话语落下之后，这一位三峒主也没有给李星云思考的时间，一个闪身就已经来到了李星云的身边。
　　双指并拢，朝着李星云点了过来，顿时一股恐怖的气浪也直接奔涌而出。
　　蚩梦，鲜参还有女帝在感受到了这一股恐怖的攻击脸上也渐渐的多了几分惶恐。
　　这一位三峒主的实力未免也太过恐怖了，三峒主如果对他们出手，恐怕应该没有人能够从三峒主的手中逃脱。
　　感受到这一位三峒主身上恐怖的实力，李星云自然也感受到了一股前所未有的压力。
　　可是，很快，李星云也同样抬起了自己的手。
　　顿时李星云的身上也拥有着一股恐怖的气浪直接冲了出来，和这一位三峒主居然一模一样。
　　面对着了李星云身上这一股恐怖的力量，此时，这一位三峒主也被深深的震撼到了。
　　之前试探李星云的时候就已经知道了李星云的实力必定将会十分强大，可是，现在和李星云交锋之后这才明白李星云的实力已经达到一个恐怖的程度。
　　两股气浪直接对碰在了一起，冲过了两个人的身体，形成了滚滚烟尘。
　　可是，稍微注意一下，就会发现在对碰的过程中，这一位三峒主居然后退了好几步。
　　这一次交锋，李星云居然占据上风。
　　两个人交手之时，李星云也直接展现了自己的实力，三峒主看着李星云也直接多了几分欣赏。
　　“前辈！”
　　此时的三峒主也直接挥了挥手道：“长江后浪推前浪啊，现在你的实力，放眼整个天下，能够与之抗衡的恐怕也是少之又少了。”
　　这一位三峒主也十分坦诚的说出了这一句话，李星云则是点了点头。
　　吸收诸多强者的力量之后，李星云的实力自然也已经发生翻天覆地的变化。
　　“好了，算算时间，你们来了十二峒也已经好长时间，十二峒有十二峒的规矩，现在你们也是时候离开！”
　　三峒主的目光也落在李星云的身上，眼睛之中也多了几分失落。
　　李星云听到了三峒主的逐客令之后也渐渐地叹了一口气，但是，李星云还是能够理解这一位三峒主的。
　　李星云也直接朝着三峒主拱了拱手然后对面前的三峒主道：“这一段时间，承蒙三峒主的照顾了，不过，在这之前，有一件事情想要询问三峒主。”
　　三峒主听到了李星云的话语之后也直接点了点头，示意李星云继续往下说。
　　“在来十二峒之前，我已经见到了一个人，那一个人不是十二峒之人，却已经拥有了十二峒的纹身，可是，入了十二峒之后，我们就再也没有找到过那一个人。”
　　李星云所说的人自然就是岐王李茂贞！
　　三峒主听到了李星云的话语之后，脸上也多了几分思索，很快就已经明白了李星云所说的这一个人究竟是谁了。
　　“你说的这一个人，我已经清楚，那一个人已经在你们进入十二峒的时候就已经离开了。”
　　这一句话落下的时候，女帝的身体也有些颤抖，难怪他们在十二峒找了这么长的时间却没有任何结果。
　　看来那一个人早早就已经从这里离开！
　　李星云的目光也渐渐地落在了面前的三峒主身上，随后道：“既然如此，那么请问他身上的陨生蛊该如何破除！”
　　三峒主来到了李星云的身边，拍了拍李星云的肩膀随后道：“好了，该跟你说的我也已经完全都跟你说了，至于后面，需要你自己去走！”
　　这一位三峒主话语落下之后，旁边的十一峒主也已经缓缓地走了过来，看着面前的几个人道：“好了，时间也差不多了，我带你们从十二峒离开吧！”
　　叹了一口气，李星云也没有继续追究下去了，跟着十一峒主从这里离开。
　　第177章 巫王对尤川动手
　　巫王住处！
　　巫王坐在了自己的位置上，脸色也十分的阴沉，没有想到居然会发生如此逆转。
　　上一次带着万毒窟的旧部对李星云动手，原本以为必定能够马到成功，结果旧部根本就不堪一击，直接被李星云废掉。
　　原本以为天底下能够阻拦自己野心的人也就只有不良帅袁天罡一个人，可是没有想到李星云居然也拥有着如此强大的实力。
　　在这一位万毒窟的掌控者面前也已经有着一道道身影躺在这里，这一些人自然就是万毒窟的旧部。
　　原本一个人在死了之后，尸体之中还是拥有着一股十分充盈的力量，可是现在这一些旧部里面身体却空荡荡的，没有太多的能量。
　　当然，地面上除了万毒窟的旧部，还有两个人，这两个人自然就是李星云已经干掉的鬼头幺和花蝠子。
　　身边的得力助手接二连三的直接被李星云干掉之后，巫王的脸色也变得十分的阴沉。
　　现在，自己身边似乎也已经没有太多可以用的人。

　　当然，巫王还有一个人拥有着强大的实力，这一个人肯定就是义子尤川！
　　尤川的力量还是十分的可观，若是能够真心实意的帮助自己，恐怕巫王也还是能够拥有东山再起的一天。
　　可是，尤川……
　　巫王的眼睛之中也渐渐的多了几分冰冷，尤川喜欢上了蚩梦，每次面对蚩梦的时候都会时不时的划水。
　　想要依靠尤川对付蚩梦基本上是一件不可能的事情。
　　巫王望着地面上的这一些人，也渐渐地叹了一口气，拜李星云所赐，现在自己还真的是无人可用。
　　不过，在巫王的脑海之中也已经有着一个疯狂的计划涌现出来。
　　巫王也直接站了起来，对面前的这一些冰冷的尸体道：“我万毒窟之中的勇士们，你们尽管放心吧，我一定会给你们报仇。”
　　“不过，敌人十分强大，仅仅凭借我一个人的实力必定不是他们的对手，还需要借助你们的力量，把你们的身体献给我吧，我会让你们成为我最优秀的战士。”
　　巫王的眼睛之中也带着几分灼热，只需要将他们全部都炼制成为兵神怪坛，必定能够拥有着强大的战斗力。
　　巫王独自发愣的时候，一道身影也渐渐地走了进来！
　　“启禀巫王，根据你的吩咐，现在万毒窟里面几乎所有的虫师已经来到了万毒窟之中，并且已经将他们全部安置妥当，只需要你一声吩咐，为了万毒窟，我们在所不惜。”
　　来人跪在了巫王的面前，表现出了一副视死如归的样子，没有任何的畏惧。
　　此时，巫王听到了来人的汇报之后，脸上也渐渐地露出了几分满意。
　　“很好，既然如此，那么你们就开始着手去准备吧，另外，地面上的这一些全部都是我们万毒窟里面的勇士，你们应该知道该怎么做，就让这一些万毒窟的勇士为了我们万毒窟再次做出一些贡献吧。”
　　这一名士兵在听到了巫王的话语之后也渐渐的松了一口气，随后也点了点头。
　　这一名士兵也立刻离开了，不多时，从这一个房间的外面也已经有着一道道身影缓缓的走了进来将所有人全部都搬走了。
　　不过，在这一些人全部都离开之后，巫王的目光也渐渐的看向了旁边，在那里也已经有着一道身影缓缓地走了进来。
　　此人身穿一身华服，面容也十分英俊，一头白色的长发，对女子吸引力还是十分强。
　　此时的巫王目光也落在了面前的这一个人身上，随后也叹了一口气对面前的尤川道：“没有想到你居然还是来了。”
　　尤川的目光也渐渐地落在了自己的义父身上，跟在了义父的身边这么长的时间，尤川自然也能够感受到自己的义父已经变得越来越老。
　　这一种衰老已经远远超过了正常的衰老速度。
　　尤川也直接对面前的巫王道：“义父，你应该也十分清楚，你现在所做的这一件事情实在是有违天和，继续进行下去，带给我们整个万毒窟的恐怕不再是幸运，而是灾难！”
　　“义父，现在收手，还来得及，如果再执迷不悟，恐怕到时候，所有人都会……”
　　这一句话落下的时候，巫王也直接冷哼一声对尤川道：“原本以为你现在过来是有什么好计划能够起到一定的作用，没有想到你居然直接过来这里浪费时间！”
　　“我想要怎么做，还轮不到你一个孩子过来指手画脚！”
　　此时的巫王身上也拥有着一股强悍的气息散发出来了，这一股强悍的气势压迫之下，尤川也觉得自己有些呼吸困难了。
　　尤川的实力和自己的义父相比还是拥有着一定的差距了，此时尤川也渐渐地多了几分畏惧。
　　巫王也直接一步步来到尤川的面前，随后也对尤川道：“你应该也十分清楚，一个人的实力越是强大，炼制成为兵神之后，力量也就越恐怖，既然你都已经不愿意听从为父的话语，那么也就别怪为父了。”
　　巫王的眼睛之中也拥有着一丝红光闪过，巫王十分清楚兵神的可怕。
　　为了控制兵神，巫王到时候也必须要付出极为惨重的代价，为了能够让自己的安全更有一份保证，还是需要尤川帮忙。
　　尤川听到了巫王的话语之后，脸上也多了几分着急，没有想到自己的义父居然已经没有一点人性。
　　自己可是他一手栽培的孩子，可是却依旧还是要对自己的孩子出手。
　　蚩梦！
　　你究竟在什么地方啊！
　　尤川感受到了巫王要对自己动手也十分清楚，自己根本就不可能是巫王的对手。
　　尤川也直接封闭了自己的五官，或许自己能够在所有的一切结束之后拥有一丝活下去的机会。
　　巫王望着已经陷入了假死状态的尤川也冷哼一声道：“你以为这样我就奈何不了你吗？未免太过天真了，还是乖乖地听从我的安排，成为我手中的兵神吧！”
　　巫王也朝着尤川的身体抓了过去，杀意涌现。
　　第178章 巫王决定处置蚩梦父亲
　　十二峒外！
　　李星云，鲜参，蚩梦还有女帝四个人从十二峒之中出来，温暖的阳光照射在了四个人的身上，显得格外舒服。
　　十二峒之中的风景还是十分漂亮，可是对他们来说，终究还是有些不自在，回到这里才能够真正的感受到自己的价值。
　　鲜参也有些怀念十二峒，可是，她却从来没有后悔自己做的决定。
　　从十二峒离开之后，那么对自己来说也将是一个新的开始。
　　“老妈，你没事吧！”
　　蚩梦来到鲜参的身边，一双眼睛之中多了几分关切。
　　鲜参伸手摸了摸蚩梦的头，心中的郁闷也一扫而光。
　　十二峒里面也只不过是一群老头子罢了，怎么有自己女儿可爱呢！
　　“走吧，把你的老爸救出来，我们一家人就团圆了！”
　　这一句话落下的时候，蚩梦也多了几分兴奋，之前的不悦也已经一扫而光了。
　　现在，自己也算是有人罩着了！
　　老妈，十二峒的天才鲜参！
　　老公，大唐天子李星云！
　　老姐，岐国的幻音坊女帝！
　　巫王你这一个毒王八，乖乖受死吧。
　　蚩梦的脸上也渐渐的多了几分兴奋，不过，蚩梦的目光很快就已经被面前的这一张布告吸引了。
　　这一张布告上面也已经宣布，巫王那一个混蛋居然打算当着所有人的面处决自己的父亲。
　　在看到这一张布告的时候，蚩梦的脸上也渐渐地多了几分冰冷。
　　位于蚩梦旁边的李星云，鲜参还有女帝自然也已经注意到了这一幕，微微叹了一口气，终究还是没有多说什么。
　　“走了，蚩梦，现在我们就去找巫王那一个王八蛋，欠了你的债，也总算是要还了。”
　　李星云来到了蚩梦的身边，伸手握住了蚩梦的手。
　　现在的蚩梦可不是一个人，在蚩梦的背后可是拥有着一群人在支持着蚩梦。
　　就算前方拥有着狂风暴雨，所有人一起努力也必定能够将狂风暴雨解决掉。
　　蚩梦点了点头，快速的来到了李星云的身边了，脸上也洋溢着一丝微笑。
　　只要李星云在自己的身边，不管前方究竟有什么风雨，蚩梦根本就没有任何的畏惧了。
　　阳光之中，一行人也朝着万毒窟之中走去。
　　……
　　巨大的广场之中，一名名万毒窟各地的虫师坐在了这里，他们的神情十分凝重，目光也注视着这一个广场的中央。
　　在这个广场的中央也已经有着一道身影坐在了这里，这一个人自然就是巫王了。
　　巫王的脸上也已经有着汗水慢慢的滴落下来了，巫王的手中拿着一个罐子。
　　这一个罐子也在不停的颤抖，似乎有什么东西要冲出来一样。
　　巫王的脸色并不好看，原本以为凭借着自己的实力应该能够将这一只控制所有兵神怪坛的虫控制住。
　　可是，巫王发现自己终究还是太过天真。
　　不过，幸好巫王早就有所准备了，号召了万毒窟所属力量之中一批顶尖的虫师来到了这里。
　　这一些人全部都是十分优秀的顶尖虫师，拥有着强大的控制能力。
　　在这一些人的帮助之下，巫王还是拥有着极大的把握能够将这一只虫控制住。
　　只要控制住这一只虫，那么接下来，巫王就拥有着十足的把握将所有的兵神控制在自己的手中。
　　到那个时候，李星云一定要付出惨重的代价才能够发泄自己的心头之恨。
　　可是，广场之上，一道道身影也慢慢的变得痛苦起来了。
　　兵神怪坛，乃是十二峒之中的古法，想要炼制成功基本上是一件不可能的事情。
　　最重要的是，这一件武器需要用人体作为载体，实在是太过霸道了，因此，基本上被天下所有人不能够容忍。
　　巫王为了炼制这一件武器也付出了极为惨重的代价。
　　这一些广场之上的虫师的实力还是各方面的能力都没有办法和巫王相比，在高强度的操作下，终于一道道身影也慢慢的倒在了地面上。
　　只不过，当一道身影倒在了地面上，立刻有人来到了他的身体从广场之上拖下去，然后从后方又会有一名新的虫师迅速的补了上来。
　　如此往复，巫王手中的这一只虫也慢慢的凝聚成形了。
　　这一个广场，远处，数道身影站立在此。
　　李星云的目光也渐渐地落在了面前的这一个广场之上，也能够感受到了这一个广场之中拥有着一股无形的压力散发出来。
　　“根据我们得到的情报，你的父亲应该就在那里的那一个广场之中，而且，巫王那一个王八蛋也在那里炼制兵神怪坛的虫子。”
　　李星云望着远处的这一个广场，随后开口道：“兵神怪坛的确拥有着十分恐怖的实力，不过，前提是巫王那个王八蛋必须要能够将那一个蛊虫炼制出来。”
　　李星云可不会这么蠢，让巫王将那一个蛊虫炼制出来。
　　“巫王在旁边也已经布置了许许多多的士兵，我们想要从这里进去恐怕也并不是一件简单的事情。”
　　女帝望着前方也多了几分凝重，巫王似乎早就已经预料到了这一点，因此，在这一个广场的周围，巫王也已经安排了上万的士兵守在了这里。
　　鲜参的目光也渐渐地落在了面前这一些人身上，随后道：“现在万毒窟的虫师基本上都被巫王抽调走炼制兵神怪坛，这一些也只不过是普通的士兵，举手之间就可以破之。”
　　鲜参上前一步，身上也拥有着一股可怕的气势爆发出来了。
　　李星云看到了这一幕的时候，暗暗的点了一个赞，丈母娘果然还是霸气。
　　鲜参的双手张开，下一刻，天空之中也已经出现了密密麻麻的毒虫。
　　无论是巫王的毒术，还是蚩梦父亲的虫术都是来自十二峒，鲜参作为十二峒曾经的佼佼者，自然也拥有着十分恐怖的毒术和虫术了。
　　利用自己强大的实力，鲜参将周围的这一些毒虫全部调集过来了。
　　一声令下，顿时数万的毒虫全部朝着万毒窟的士兵冲了过去。
　　万毒窟最后一战，正式开启！
　　第179章 兵神炼制成功
　　广场之前，无数万毒窟的士兵站立于此，神情凝重！
　　巫王下了死命令，在他出来之前，不管外界发生什么事情，必须要竭尽全力抵挡住。
　　一开始，这一些士兵也并没有在意，在他们看来，应该也不会有人有这么大的胆子胆敢对万毒窟出手。
　　可是，现在，他们也已经感受到了一股无与伦比的压力。
　　天空之中，也已经有着密密麻麻的毒虫出现在了这里。
　　若是正常情况，万毒窟之中的人并不会有任何的畏惧。
　　毕竟万毒窟能够在娆疆存在这么多年，就是因为万毒窟拥有着强大的毒术和虫术。
　　这一些毒虫数目众多，凭借强大的实力，这一些将士们也能够将这一些虫子全部都灭杀掉。
　　现在巫王为了顺利的炼制出兵神怪坛，抽调万毒窟之中强大的虫师前往广场，只有少部分人留下来了，根本没有人能够抵挡如此大规模的虫术。
　　无数的毒虫也落在了大量的士兵之中，顿时，无数的士兵也慢慢的倒在了地面上昏死过去了。
　　其余人在看到了面前这一幕的时候，也疯狂的逃窜，巫王的命令对他们来说根本没有任何作用。
　　现在最重要的事情乃是保留自己的性命。
　　李星云在看到了四处逃窜的这一些万毒窟的士兵也不由得赞叹一声，姜还是老的辣！
　　蚩梦也拥有着不错的虫术，可是，和鲜参相比无疑是小巫见到大巫，根本没有办法比较。
　　如果能够将鲜参带到中原之中，凭借着这一招，那么中原基本上应该没有人能够抵挡住吧。
　　李星云的脑海之中也拥有着一个疯狂的想法。

　　只不过，这一个想法在刚刚浮现出来的时候，李星云也压制下去了。
　　李星云可是十分的清楚，鲜参是肯定不会去中原的。
　　转瞬间，巫王的士兵也已经溃不成军了。
　　李星云心中暗暗的喊了一句丈母娘威武之后，也率先朝着这一个广场之中走了过去了。
　　现在，正好可以会一会巫王了。
　　李星云四个人的速度特别快，在鲜参的控制下，这一些毒虫也不会伤害李星云四个人。
　　周围的这一些娆疆士兵看到了李星云的时候也根本不敢阻拦。
　　很快，几个人就已经来到了一扇巨大的石门面前。
　　这一扇石门也将几个人的去路全部抵挡了，李星云看到了这一幕的时候，右手也按在了石门之上。
　　顿时，李星云的身上也拥有着一股恐怖的气浪散发出来，这一股恐怖的气浪也冲击在了石门之上。
　　所有人的注视下，面前的这一道石门也缓缓地降落在了地面上，所有人看到了面前这一幕的时候也不由得咽了一口唾沫。
　　这就是李星云的实力吗？未免也太过恐怖了。
　　这一扇石门在李星云的攻击之下也倒在了地面上，然后整个广场也暴露在了李星云的视野之中。
　　广场之上，密密麻麻，全部都是虫师。
　　李星云的目光也落在了面前的这一些人身上，还是觉得十分震撼。
　　这一些虫师在整个苗疆之中也不乏一些赫赫有名的人，可是，现在却坐在了这里气息奄奄，仿佛随时都有可能断气了。
　　李星云在看到了这一幕的时候，目光也渐渐地落在了最中央，那里已经有着一道身影端坐，手中也拿着一个小小的罐子。
　　“蚩梦，你和你老妈先去救你的老爹，这一个毒王八交给我来解决。”
　　在广场的另外一处，也已经有着一个人钉在了这里，这一个人自然就是蚩梦的老爹了。
　　可是，巫王这一个老王八还是十分的毒辣，给蚩梦的老爸下了枯落术。
　　蚩梦老爸身上的气息也变得十分微弱，身体之中的力量也在疯狂的流逝。
　　听到了李星云的吩咐之后，蚩梦也点了点头，跟着鲜参朝着自己的父亲方向飞了过去。
　　广场之上，拥有着许许多多的虫师。
　　可是，现在这一些虫师的注意力全部都落在了巫王的这一个罐子之上，根本没有来得及管蚩梦和鲜参二人。
　　在蚩梦和鲜参二人动手的时候，李星云的目光落在了广场最中央的巫王身上。
　　巫王端坐在那里，似乎根本就没有注意到周围的这一切变化了，将所有的精力全部都集中在了手中的蛊虫身上。
　　巫王十分清楚，自己已经没有别的退路了。
　　若是能够将这一只蛊虫炼制成功，或许自己还能够拥有一丝活下去的可能。
　　可是，如果失败了，那么也就意味着自己的生命走到了尽头。
　　“看来，天不遂人愿啊，死吧！”
　　李星云一个瞬移出现在了巫王的身边，一只脚也朝着巫王手中的这一只盒子踢了过去。
　　不过，在这个时候，广场之上的虫师们也发生了变化。
　　原本只是一个两个缓缓地倒在了地面上，可是，现在居然大面积的倒在了地面上。
　　李星云的脚也踢在了面前的这一个盒子之上，顿时这一个盒子也被李星云一脚踹飞了。
　　可是，盒子踹飞的那一刻，一条白色长蛇窜了出来。
　　巫王也将自己的嘴巴张开了，那一条白色的长蛇进入了巫王的嘴中！
　　嘶！
　　伴随着这一条白色的长蛇发出一丝长鸣声音，巫王整个人也变得扭曲起来了，一双眼睛也已经变成了死鱼眼，十分的苍老，仿佛一阵风都能够将巫王吹到。
　　与此同时，位于巫王不远处的一个个坛子之中也已经有着一道道身影飞了出来。
　　瞬间，九道身影就已经出现在了巫王的身边。
　　旧部六人组！
　　鬼头幺和花蝠子！
　　尤川！
　　九个人护卫在了巫王的身边，强势无比。
　　“天不亡老夫，老夫成了，在这一次，死的，将是你们！”
　　巫王也摇了摇头，喉咙也发出一丝丝的颤抖，带着几分得意。
　　千钧一发之际，巫王还是将虫炼制出来了。
　　接下来，自己将能够掌控万毒窟的十万兵神，放眼整个天下有多少人是自己的对手。
　　尽管付出了巨大的代价，巫王的也十分的开心，李星云你也必须要死。
　　第180章 李星云出手对战兵神
　　娆疆，地下！
　　在这一片富庶的土地下面，有着一个巨大的地下室，地下室里面也有着一个个巨大的坛子。
　　坛子上面也拥有着一个个封条，看上去也显得十分的古怪。
　　在这个时候，坛子也突然直接破裂开来了，没有任何征兆。
　　一道道身影也直接慢慢的从地面上站了起来，不过，他们和正常的人类相比完全不一样，样子也显得十分的古怪。
　　这一些人全部都如同一具具行尸走肉一样，目无表情。
　　细细的观察，却发现这一些人的身上居然拥有着不弱的力量波动。
　　巫王为了炼制这一些冰神怪坛，可是从各处挖人。
　　不少人悄无声息的消失不见了，其实也是巫王在背地里面做的手脚。
　　其中有一些人是没有任何武功的平凡人。
　　上至八十岁的老太太，下至十几岁的儿童全部都被炼制成了这种怪物。
　　嗡！
　　随着一道声音响起，原本没有任何动静的这些怪物也直接朝着一个方向跑过去。
　　巫王还是拥有着极为强大的本事，他炼制出来的这一个虫几乎汇聚了整个万毒窟所有虫师的能力。
　　即便隔着很远的一段距离，他依旧还是能够控制这一些怪物。
　　听到巫王号召之后，所有人也全部都冲了出去，争先恐后。
　　路途之上也有一些人看到了这一幕，不过他们也拼命的逃脱。
　　可是，这一些人展现出来的速度却根本比不上这一些怪物。
　　轻而易举的就被这一些怪物追上了，他们的身体也直接被撕裂。
　　这一些怪物所过的地方寸草不生。
　　这样的情景在整个苗疆大地无数的地方发生了，所有的怪物，他们跑过去的方向都是那一个广场。
　　现在，他们已经迫不及待的想要前往巫王的身边，巫王就是他们的主人能够主宰他们的一切。
　　……
　　广场之中！
　　李星云在看到了这一幕的时候，也有些懊恼，原本想要阻止巫王将这一个兵神练出来，现在看来终究还是慢了一步。
　　鲜参还有蚩梦两个人也将蚩梦的父亲救了下来了，她们也迅速的来到了李星云的身边。
　　“现在情况对我们根本不利，而且我们恐怕坚持不了这么长的时间，不如我们暂时先撤退！”
　　他们的目的已经达到了之后，女帝的目光也落在了李星云的身上，建议李星云暂时先从这里离开。
　　女帝自然也已经感受到，在他们的周围已经有着许许多多的怪物围了过来。
　　这一些怪物的身上没有任何的生机，但是他们的实力却十分的强大。
　　重要的是现在巫王本身看上去已经十分的虚弱，但是他的旁边却拥有着九个十分厉害的身影。
　　这几个人之前已经全部都被李星云灭杀掉。
　　理论上，他们都不可能活着，但是现在却已经被巫王这一个混蛋炼制成了兵神。
　　“走，你觉得你们现在能够走得了吗？整个娆疆都已经在我的控制之中了！”
　　“实话告诉你们吧，我现在已经控制娆将十万的兵神朝着这个方向来！”
　　“就算是不良帅亲自来了这里，恐怕应该也没有办法改变面前的战局！”
　　巫王自身的战斗力已经下降到了极点，可是凭借着自己手中的这十万兵神，他也拥有着无与伦比的底气。
　　现在他也已经变得无比的膨胀。
　　李星云的目光也渐渐的落在了面前的这几个人的身上，犹豫了一下之后，李星云的目光也直接对面前的鲜参说：“我们现在离开，恐怕下一次想要击杀他就更加的困难了，你帮我挡住其他人！”
　　“百息之内，我必定将巫王斩杀掉！”
　　鲜参听到了李星云的话语之后，脸上也多了几分犹豫。
　　鲜参自然很清楚李星云的实力十分的强大，但是现在巫王的身边拥有着九个十分恐怖的人。
　　最重要的是，这九个人已经被巫王炼制成了兵神，实力也已经得到了巨大的提升。
　　李星云想要突破他们九个人的防御，将巫王灭杀掉可是十分的困难。
　　“小哥哥，我信你！”
　　鲜参还没有下定决心的时候，蚩梦也直接来到了李星云的身边。
　　“小哥哥，我将我们所有人的性命全部都赌在了你的身上，所以一定要成功！”
　　外面已经有着许许多多的兵神朝着这边赶了过来。
　　若是不能够将巫王灭杀掉，恐怕他们也已经错过最佳的逃离时机。
　　他们所有人的性命全部都交给了李星云。
　　“李星云，你可别忘记了我们两个人的约定，这一次娆疆之行，我也觉得十分的开心，等我们两个人回去之后就可以举行婚礼了！”
　　蚩梦已经答应李星云的要求，女帝自然也不会甘于落后。
　　“一个个，真的是……”
　　看着面前的李星云，鲜参也渐渐的多了几分信任。
　　自己的女儿都已经无条件信任李星云了，那么她自然也不会在这个时候先走。
　　“我会竭尽全力为你争取时间，不过，你也一定要答应我们，无论如何都别死了。”
　　话语落下之后，鲜参也直接动用了自己的虫术去抵挡朝着这边扑了过来的兵神。
　　幻音决！
　　在这个时候的女帝手中，也已经出现了一把长剑，随着音律的攻击朝着周围的这些怪物冲了过去。
　　这一次娆疆之行女帝也并没有完全展现自己的实力，但是现在到了这一个程度了，女帝也绝对不会有丝毫的保留。
　　在感受到了他们对自己的信任之后，李星云也渐渐的露出了一丝满意。
　　“哼，挡臂挡车罢了，就算你们拥有着再强大的实力依旧不可能战胜我，看着吧，等我所有的兵神汇聚之时，就是你们身死之刻！”
　　挥了挥手，顿时，位于巫王身边的鬼头幺和花蝠子还有暗部的六人也直接朝着李星云扑了过来。
　　他们八个人的死和李星云脱离不了关系，那么也就能够用李星云的鲜血来祭奠他们。
　　李星云的手中也已经有着一把长剑浮现出来了，这一把长剑也拥有着无限的威力。
　　诛仙剑出，斩杀天下不服！
　　既然将你们的身体变成两段依旧能够炼制兵神，那么我就将你们碎尸万段。
　　第181章 不良帅现身娆疆

　　一剑出，剑气纷飞！
　　李星云的实力得到了大幅度的提升之后，对诛仙剑的掌控也得到了极大的改善。
　　将自己的力量融入到了诛仙剑，一剑落下，顿时无数的剑气朝着面前的八道身影切割而去。
　　巫王将它们炼制成了兵神之后，身体强度力量还有各方面的能力，都已经得到了极大的提升。
　　可是，李星云的攻击之下，无数的剑气落在了八个人身上，顿时他们的身体也直接被李星云切割变成一段段。
　　变成了兵神之后，实力的确得到了大幅度的提升，可是，面对着怪物级别的李星云终究还是不堪一击。
　　神宵位的实力，配合着强大的神器，果然不是一般人能够抵挡的。
　　怎么可能！
　　眼睁睁的看着自己炼制出来的八大兵神，居然直接被李星云一招秒杀掉。
　　巫王的眼睛中也渐渐的多了几分恐惧，不敢相信这真实的一幕。
　　一直以来，他都觉得只要将兵神炼制出来了，除了袁天罡那个级别的人物，应该没有人能够对抗自己。
　　可是，没有想到李星云居然拥有着如此恐怖的实力。
　　恐怕巫王怎么也没有想到李星云在吸收了这么多强者的力量之后，本身的实力就已经达到了一个十分恐怖的程度。
　　十二峒之中，李星云更是将身体里面的这一股力量全部都融合在了一起。
　　李星云的实力也已经有了巨大的提升了，能够做到这一点也是理所应当的。
　　“尤川！”
　　李星云一步步朝着巫王走的过去，巫王也直接颤抖了一声。
　　巫王也十分的清楚李星云的实力十分的恐怖，尤川恐怕也没有办法战胜李星云。
　　现在，他也只能够祈祷着尤川在变为兵神之后，实力能够变得更加的强大。
　　李星云的战斗力十分的恐怖，但总也有到尽头的时候。
　　到时候，他也能够凭借着无数的兵神将李星云活活耗死。
　　刚刚解决掉他们，也只不过用了几十个呼吸的时间。
　　十二峒出来之后，李星云就觉得自己的力量也已经得到了大幅度的提升。
　　究竟有多么强大，李星云自己也不很清楚。
　　不过，现在李星云隐隐有一种感觉，现在在面对着这么多兵神的时候，却依旧还是拥有着一种当初袁天罡对付自己的从容。
　　听到了巫王的呼唤之后，尤川的目光也落在李星云的身上。
　　尤川本身还是十分的英俊英俊的面容，然后配合着一头白色的长发，还是能够给少女带来极大的杀伤力。
　　可是现在变成了这样一副人不人鬼不鬼的样子，之后无论是颜值还是各方面的能力，都已经得到了大幅度的下滑。
　　拥有实力之后，颜值等方面则是不断的下降。
　　看到了面前这一幕的时候，李星云也渐渐的叹了一口气。
　　原本的剧情里面尤川还是十分的有先见之明，在变成了兵神之前，他就已经将自己的五官全部都封闭掉，所以最后还是能够保留着一丝神智。
　　“看在你和蚩梦两个人是朋友的份上，我给你最后一个机会，如果你还拥有着一丝神智，那么你就点点头，如果没有那么就别怪我无情！”
　　握紧了手中的这一把长剑，李星云的身上也拥有着一股恐怖的气势爆发出来。
　　在听到李星云的话语之后，尤川的脸上也渐渐的多了几分挣扎。
　　当时的巫王对他动手的时候，他就已经预料到了自己的结局，也封闭了自己的五官。
　　在看到了这一幕的时候，李星云大概也能够确定，他应该还是拥有着一定的概率恢复成原本的样子。
　　“万毒窟终究还是需要有一个人来掌握的，我并不希望蚩梦来承担，那么还是将万毒窟交给你吧，希望以后你不要令我失望，否则的话我会亲手灭了你！”
　　李星云望着面前的尤川，终究还是选择留尤川一条性命。
　　现在的蚩梦已经变成了自己的人了，李星云肯定不希望蚩梦继续留在这一个地方。
　　蚩梦不想执掌万毒窟，那么也就能够将这一堆烂摊子全部都交给尤川去处理。
　　“尤川，听我的命令，现在就把他杀了！”
　　尽管已经顺利的能够操控这一条虫，现在的巫王整个人也已经失去了自己的感觉了，也依靠着这一条虫能够苟延残喘。
　　可是李星云的身影也直接绕过了面前的尤川，一个瞬移就已经出现在了巫王的面前。
　　李星云也直接掐住了巫王的脖子，顿时这一只虫也直接从巫王的嘴巴里面钻了出来了。
　　在看到面前这一幕的时候，巫王的脸上也渐渐的多了几分畏惧。
　　李星云的速度却特别快，直接卡住了他的嘴巴，然后将这一条虫拔了出来了。
　　这一条白色的长蛇落在了李星云的手中，李星云也没有丝毫的犹豫，手中的诛仙剑斩过。
　　这一条虫也直接倒在地面上。
　　伴随着李星云的攻击落下，顿时原本在和女帝还有鲜参交手的这一些兵神也直接倒在地面上。
　　这一些兵神也拥有着极为强大的实力，但是这些兵神能够行动还是和巫王手中的这一条虫拥有着巨大的关系。
　　现在这一条虫已经被李星云除掉，那么这一些人自然也就没有办法再受到操控的。
　　在看到面前这一幕的时候，李星云也渐渐的松了一口气，李星云也没有绝对的把握能够做到万无一失。
　　当周围的这些怪物一个个全部都倒在了地面上的时候，女帝也渐渐的松了一口气，绝美的脸颊上面也绽放出了一丝微笑，果然在任何时候都可以选择依赖李星云。
　　鲜参也同样的坐在地面上，刚刚动用了大规模的虫术，她也消耗十分的恐怖。
　　接下来，又和大规模的这一些冰神动手，还是给她带来了巨大的压力。
　　庆幸的是，他们所付出的一切终究还是有所收获。
　　巫王也直接倒在了地面上，他的目光也渐渐的看向了前方。
　　可是依稀却看着有一个身穿黑衣戴着斗笠，脸上有着一块面具的人出现在自己的视野之中。
　　“大帅！”
　　第182章 中原动荡不安的局势
　　广场之中！
　　巫王的气息也变得十分的微弱，在临死的时候他却似乎看到自己的眼前有着一道身影慢慢的走了出。
　　自然就是不良帅，袁天罡。
　　他也不清楚究竟是自己的幻觉还是真实，慢慢的闭上了自己的眼睛。
　　一代枭雄，巫王陨落！
　　伴随着巫王的陨落，这一场娆疆的纷争也算彻底的结束了。
　　“臣袁天罡参见殿下！”
　　结束这一场的战斗之后，原本李星云觉得自己能够好好的放松一下，没有想到一道身影居然出现在自己的身边。
　　不良帅，袁天罡！
　　巫王看到的肯定不是他临死之前出现的幻影，而是不良帅真的从大唐来到了这里。
　　李星云的目光也落在了不良帅的身上，一双眼睛中也渐渐的多了几分惊讶。
　　离开之前，李星云就已经叮嘱了袁天罡，朝中的事情就由袁天罡和一些得力的大臣帮忙解决。
　　可是却没有想到，原本应该在大唐维持秩序的袁天罡居然亲自来到了这里。
　　李星云也能够感受到，恐怕中原应该也已经发生了巨大的变化。
　　“你怎么来了！”
　　“中原大变，臣希望陛下能够尽快和我一起回宫！”
　　袁天罡的语气中带着几分急促，一直以来，袁天罡都是稳坐钓鱼台，所有的事情全部都在他的掌控之中。
　　可是，现在发生了这样的事情，决定权终究还是需要交给李星云。
　　袁天罡自身的实力可是十分的强大，他要是去解决也一定能够完成。
　　可是，到时候，应该也会给李星云带来巨大的麻烦。
　　经过之前和李星云相处之后，袁天罡就十分的清楚李星云的能力，恐怕比起当初的太宗皇帝有过之无不及。
　　兵不血刃，李星云就能够将一场纷争解决掉，远远比袁天罡的霸道更有效果。
　　原本袁天罡是要求李星云通过武力征服所有的的诸侯，这样的确能够促进整个天下的统一，但是到时候也会民不聊生。
　　李星云的手段更显温和，也能够更加收获民心。
　　袁天罡不远万里来到了娆疆，就是希望李星云，能够火速赶回商量究竟该如何应对接下来暴风雨。
　　“晋王李嗣源宣布大唐后裔李星云到达晋国，选择以晋国作为基石，准备登基称帝。”
　　“岐国李茂贞返回岐国，原本已经答应了向大唐臣服的岐国，也一反常态，选择和晋国结盟，共同对付大唐！”
　　“最重要的是，假李星云更是煽动了其他的诸侯说，大唐里面袁天罡扶持的李星云还是一个傀儡！”
　　现在中原里面每一路诸侯都在招兵买马，不断的扩充自己的实力，用不了多久恐怕就有大战即将爆发了。
　　在这个时候的李星云听到了袁天罡的话语之后，也不由的多了几分无语，这分明就是袁天罡自己留下来的烂摊子。
　　如果不是袁天罡非要造出一个假的李星云来跟自己作对，李嗣源又怎么可能抓住这一个机会。
　　不过，李嗣源和李星云两个蛇鼠一窝，你们想要玩，那么我就陪你们好好的玩上一玩吧。
　　……
　　娆疆，某地！
　　某处高地，也已经有着一道身影站在这里。
　　这一个人身穿一身华服，肥头大耳手中拿着一把纸扇，自然就是通文馆的李嗣源。
　　远处，一名士兵也直接拿着一封信，来到了李嗣源的面前，带着几分恭敬对面前的李嗣源说：“启禀圣主，根据我们目前得到的消息，巫王已经在战斗中被李星云斩杀掉了，而且他答应我们的东西也没有办法得到……”
　　当初的巫王就已经答应了李嗣源，一旦自己成功的炼制出了兵神怪坛，那么也就会将兵神的一部分力量交给李嗣源去控制。
　　不过恐怕巫王自己也没有想到，为了练成这样一条虫，他不仅仅搭上了自己的性命，而且还将整个万毒窟弄得惨不忍睹。
　　最重要的是，他付出了这么多的精力，最后却一事无成。
　　巫王的心情可想而知。
　　在听到手下这一些人的汇报之后，李嗣源的脸上也渐渐的多了几分失落和不甘。
　　为了和巫王进行合作，晋国还是投入了大量的物力和财力。
　　可是，现在看来，他们投入到了这里的所有一切全部都已经打水漂，根本就没有任何利益能够收回来。
　　不过，这个时候，李嗣源终究还是没有太在意。
　　这一边也成功的把李星云吸引到这里已经十分不错。
　　李星云不在中原，他们在中原也已经安排了许许多多的事情。
　　李嗣源也慢慢地将脸上的这一块面具摘了下来了，露出自己原本的样子。
　　这一个李嗣源居然假的，真实身份自然就是跟在李嗣源身边拥有着强大实力的李存礼。
　　“李星云自认为自己这一次粉碎了巫王的阴谋，收获满满，但是当他回到中原的时候，他恐怕就会发现属于他的时代已经翻篇了！”
　　李存礼的脸上也渐渐的多了几分满意。
　　真正来到了娆疆的是他，他的大哥李嗣源已经在中原里面协助假李星云登基称帝。
　　李存礼的大哥也已经成为了整个帝国的监国，位高权重。
　　李星云为了对付各位诸侯，可是费了不少的手段。
　　可是，也令这些诸侯心里面憋了一股气，想要报复李星云。
　　这一段时间，李星云所做的一切也是为了他们做了嫁衣。
　　李嗣源也早就已经吩咐自己的手下去将这些诸侯全部都拉拢过来。
　　只要这些诸侯站在晋国这一边，那么整个天下也就唾手可得了。
　　“大哥的声音听起来还是十分符合我的气质，要不以后我就直接用大哥的声音得了！”

　　李存礼也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的多了几分期待。
　　“好了，这边的事情也已经处理完，那么接下来我们也抓紧时间返回中原吧。希望李星云回到中原以后，千万不要哭鼻子！”
　　李存礼的目光也渐渐的看向娆疆的方向，眼睛中也不由得多了几分期待。
　　李星云，你就尽管狂欢吧，这应该是你最后一个狂欢的日子了。
　　第183章 娆疆收尾返回中原
　　娆疆之行，完美收场！
　　李星云将巫王斩杀掉之后，被巫王控制变成兵神的一些人也慢慢的恢复了理智，经过长时间的调养之后或许能够恢复正常。
　　当然，这一部分人的身体也会变得比之前更加强悍。
　　不过，原本就已经死了的人肯定还是变成尸体，不可能复活。
　　鲜参在蚩梦的帮助下，也动用十二峒里面特殊的方法，解除蚩梦父亲身上枯落术，蚩梦的父亲也已经恢复了许多。
　　当然，尤川那一个家伙也在慢慢的恢复了几分，不过，尤川似乎也没有脸面见蚩梦。
　　身体稍微恢复行动能力之后，尤川也直接选择离开。
　　或许，自己这一辈子和蚩梦也就注定有缘无分。
　　经历过这一次的事情之后，尤川也十分的清楚，李星云的实力也十分强大，李星云必定能够保护蚩梦的安全。
　　当然，尤川也只能够将自己的心中一份感情隐藏在自己的心里面。
　　蚩梦一家人也在经历过了生离死别之后再次团聚了，不过，李星云也需要从娆疆离开。
　　蚩梦尽管想要继续留在这里，享受和父母团聚的天伦之乐，可是最后蚩梦还是选择继续陪在李星云的身边。
　　鲜参已经没有十二峒的身份，和自己的父亲两个人也是久别胜新婚了，说不定什么时候就会给蚩梦再生一个小弟弟或小妹妹。
　　蚩梦可不想在两个人的面前当一个大大的电灯泡！
　　当然，更重要的是，蚩梦也能够感受到这一次李星云回去在之后必定将会遇到巨大的危机。
　　蚩梦可是十分的清楚，不良帅拥有着强大的实力。
　　中原，凭借着自己强大的实力，不良帅应该能够将所有的问题全部都解决掉。
　　可是他却不远万里千里迢迢来到娆疆，希望李星云尽快回去，就能够说明中原已经发生了巨大的变化。
　　既然为了帮助自己李星云能够付出所有的一切义无反顾，蚩梦也同样的相信自己为了李星云也能够付出所有的一切。
　　不管前方究竟拥有着多少风雨，她都会坚定的李星云一起走下去，共同迎接属于他们的生活。
　　“老爸，老妈，你们两个人在这里要好好的生活哦，等中原的事情解决完之后，我一定会在第一时间回来看你们。”
　　蚩梦朝着自己的父母挥手，一双眼睛中也多了几分欣喜。
　　尽管这样的生活十分的美好，不过她却依旧还是要从这里离开。
　　蚩梦的父母在看着自己的女儿，居然义无反顾的跟着李星云离开之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分无奈。
　　不过在经历过了这一次的事情之后，他们也已经看好李星云了。
　　蚩梦跟在李星云的身边，李星云也必定会照顾好她，绝对不会让她受到一丝的委屈。
　　当然他们两个人也已经知道，李星云回去之后恐怕也会面对着巨大的麻烦，他们也没有丝毫的吝啬，直接将自己最厉害的虫术全部都教给蚩梦。
　　到时候，蚩梦一个人就拥有着一股十分恐怖的军队。
　　尤其是在中原里面几乎没有人能够解开蚩梦的虫术。
　　正是因为如此，蚩梦才是李星云身边的一张底牌，也能够将李星云的敌人解决掉一大半。
　　……
　　李星云和女帝两个人都骑在了马上，李星云倒是显得十分的从容。
　　女帝的脸上则是多了几分严肃，从不良帅带来的消息，中原里面应该也已经发生翻天覆地的变化。
　　重要的是，岐国也已经发生很大的改变。
　　女帝的主张就是自己和李星云通过联姻，让岐国和大唐绑定在一起，日后，他们互相合作，岐国的力量也能够得到大幅度的提升。
　　最重要的是以后自己和李星云的孩子也将成为这一片中原大地的皇帝。
　　简直就是一件十分划算的事情。
　　可是，女帝却没有想到在娆疆拥有着一面之缘的哥哥，居然已经悄无声息的再一次回到了自己的国家里面。
　　女帝没有想到的是他居然会和李嗣源那一个混蛋勾结在一起。
　　自己哥哥的意图也十分的明显，就是要和李星云和袁天罡两个人站立在对立面。
　　女帝也十分的清楚，上一次见面自己的哥哥就已经展现出了无与伦比的实力。
　　这一段时间，自己哥哥的力量应该也已经得到了大幅度的提升，但是女帝也已经见识过李星云和袁天罡两个人的实力。
　　李星云和袁天罡两个人都拥有着极为强大的力量，拥有着一夫当关，万夫莫开之势。
　　就算是自己的哥哥实力得到了大幅度的提升，恐怕也未必是他们两个人的对手。
　　自己的哥哥实在是太糊涂，居然做出这样的事情。
　　李星云自然也已经知道，现在的女帝也十分的担忧。
　　不过李星云终究还是没有多说什么，毕竟他们得到的情报十分有限，终究还是需要回去之后调查清楚才能够作出判断。
　　当然，李星云在这一段时间和女帝两个人的感情也已经得到了极大的提升。
　　不管岐国究竟发生了什么事情，他们两个人的关系也并不会改变。
　　不多时，蚩梦就已经来到了他们两个人的身边了，李星云能够清楚的感受到蚩梦的眼角还是残留着一丝泪水。
　　“好了，你也不用太担心，用不了多久，我们应该就能够将中原的事情全部都解决掉，你也能够回来！”
　　听到李星云的话语之后，此时的蚩梦也直接点了点头，并没有多说什么，手中的长鞭也直接抽在了马背之上。
　　蚩梦也直接带头朝着中原的方向前进了，不管中原有何风雨在等待着他们，她都会坚定的陪李星云走下去。
　　看到了这一幕的时候，李星云和女帝两个人对视，一眼也并没有多说什么，直接挥下了手中的长鞭，直接朝着中原赶了过去。
　　当然，李星云也并不清楚现在的整个中原也已经有着一层乌云笼罩着。
　　究竟能不能够拨云见日，也必须要看他的手段。
　　万毒窟中，蚩梦的母亲望着中原方向多了几分担忧。
　　十二峒中，一位位峒主看着带着面具的袁天罡战战兢兢。
　　第184章 中原动荡的局势
　　中原！
　　数人骑马离开娆疆，进入中原，自是李星云，蚩梦还有女帝。
　　回到中原，李星云也十分的清楚整个天下的朝局也将发生变化。
　　“你是打算先和我回大唐还是先回岐国，这一段时间恐怕岐国也不会太平。”
　　李星云的目光也落在女帝的身上，多了几分着急。
　　通过娆疆一行，李星云也已经清楚李茂贞在发现女帝前来娆疆之后，已经先行一步离开。
　　或许，他已经回到岐国。
　　李星云知道李茂贞拥有着巨大的野心，甚至想要和袁天罡一较高下，原本女帝打算和李星云联姻，加固他们之间的关系。
　　日后，自己和李星云的孩子必将成为这一个世界至高无上的皇帝。
　　可是，现在很有可能他们的计划也将破碎，女帝的哥哥肯定不会允许这一件事情发生。
　　女帝在听到李星云的话语之后，眼睛中也渐渐的多了几分迷茫。
　　“终究还是要回去，我打算先回岐国，看看岐国的动静，你放心吧，我和你的约定依旧还是作数！”
　　望着面前的李星云，此时的女帝也直接说出了这一句话。
　　尽管和李星云在一起，绝大多数时候是为了彼此之间的利益，可是这一段时间她也已经慢慢的接受李星云。
　　既然迟早要通过利益来维持这一份关系，那么为什么不选择一个实力更强大的人。
　　这一段时间的相处，她也发现自己已经慢慢的喜欢上了李星云，为了李星云她也愿意做出一些牺牲。
　　望着面前的女帝，李星云的一双眼睛中多了几分感动。
　　两个人翻身下马，李星云也直接将女帝拥入了自己的怀中。
　　将自己的脸埋进了女帝的一头秀发之中，李星云能够清楚的感受到女帝的头发磨砂在自己的脸颊。
　　李星云原本想要先带女帝回到大唐之中，可是李星云同样的清楚，现在大唐的朝堂恐怕应该也是一片慌乱。
　　女帝去了恐怕也会替李星云着急，倒不如让女帝先回岐国。
　　在李星云看来，李茂贞就算冷酷无情，想要和李星云袁天罡一较高下，他也绝对不会牺牲自己的妹妹。
　　李茂贞的庇护之下，女帝必定能够安然无恙。
　　“好了，回去的路上注意安全，我相信用不了多久，我们应该就会再次见面！”
　　许久之后，李星云才有些不舍得从女帝的身上离开了。
　　这一次娆疆之行，女帝跟在了自己的身边，无怨无悔，终究还是有些亏欠女帝了。
　　等所有的事情结束之后，李星云也必定会好好的弥补女帝。
　　望着李星云，女帝在这个时候也主动的献上了自己的香津玉液，随后这才依依不舍的从李星云的身边离开了。
　　李星云在这个时候也不由的摸了摸自己的嘴唇，不过，很快，李星云也慢慢的平静下来。
　　想要彻底的让自己心上人留在身边，最好的方法就是一扫八荒，天下归一。
　　……
　　大唐，议事厅！
　　李星云站立在了这里，那一具傀儡也已经被李星云撤掉。
　　在李星云的面前，也已经有着一道身影站立于此，自然就是袁天罡。
　　袁天罡亲自前往娆疆，请李星云回来，李星云答应之后，袁天罡这才回到了这里。
　　“说说吧，那群跳梁小丑打算干什么？”
　　李星云的语气十分的平静，但是却拥有着一股无尽的杀意涌现出来了。
　　当初，李星云就已经给所有的诸侯下了命令了，要么臣服，要么死。
　　原本李星云还觉得能够让他们稳定一段时间，却没有想到这一些人已经按捺不住了。
　　“启禀殿下，晋国出现了一个和你一模一样的人，同样自称李星云，自称大唐皇室后裔。”
　　“此人拥有着和陛下一样的武功，一样的能力，并且已经将许多诸侯拉拢过去了，以李嗣源为首，同样建立起了一个新的国度……那一个李星云答应那些诸侯，击败我们之后，他们的封地不变……”
　　“现在天下诸侯都在招兵买马，厉兵秣马，只是时机一到很有可能就会出动军队，我们将会四面受敌！”
　　袁天罡看着李星云的时候，也直接在面前的局势和李星云说了。
　　这一些人之所以按兵不动，就是因为忌惮袁天罡的实力。
　　可是正所谓双手难敌四拳，袁天罡一个人纵然拥有着一夫当关，万夫莫开之势，天下诸侯齐聚，仅凭一国之力终究难以抵挡。
　　“和我一样的人？”
　　李星云在听到了这一句话的时候，目光也落在了袁天罡的身上，自然已经明白了，这一个人肯定就是袁天罡的手段。
　　“这一个人的来路，我想应该没有人比你更清楚了吧！”
　　这一句话落下的时候，袁天罡的脸上也不由得多了几分惶恐，此时也直接点了点头，对李星云说：“殿下，我……”
　　当初的袁天罡为了李星云也直接制造出了这样一个人原本是能够作为李星云的替身，也是为了激励李星云。
　　他将这一件事情交给了镜心魔去处理，没有想到这一个家伙还是挺狡猾的，坑了镜心魔一把，最后也潜逃到了晋国之中。
　　他和李嗣源两个人联手，不知不觉之中就已经将无数的诸侯拉拢，形成了一股十分恐怖的力量。
　　“这一件事情的确是臣没有处理好，最近一段时间因为陛下不在帝都我也不好离开，既然是我的错，那么就由我亲自来了结吧！”
　　区区假李星云，袁天罡并没有放在眼中。

　　唯一令袁天罡担心的是若是杀了假李星云，恐怕到时候天下大乱战争四起。
　　“没关系，既然对方来了，那么正好，我来试试他有多少斤两吧，他不是惦记着皇位吗，那就要看看他有没有那个资格了！”
　　“你派人去通文馆给他传一封信，就说我想要和他见上一面！”
　　李星云挥了挥手也是这样说出了这一句话，打算和自己是一位同父异母的兄弟碰上一碰。
　　袁天罡微微一愣，终究还是点了点头，这一件事情，李星云或许会比自己处理的更好。
　　第185章 李星云寻找四大尸祖
　　在解决完这一件事情之后，李星云的目光也落在袁天罡身上。
　　思考了一下之后，李星云也带着几分试探对袁天罡说：“这一段时间，岐国有没有什么变故发生？”
　　大唐建立以后，袁天罡依旧是执棋之人，天底下无数的人都是袁天罡的棋子。
　　袁天罡的消息也十分的灵通，整个天下有什么风吹草动也会在第一时间传入到袁天罡的耳中。
　　“启禀陛下，根据我得到的消息，岐国的李茂贞回来了。”
　　思考了一下之后，袁天罡也直接带着几分慎重对面前的李星云说：“陛下也清楚之前岐国的岐王乃是女帝代替，数天前，岐王李茂贞就已经回到了岐国之中。”
　　该来的，终究还是要来了。
　　“这一段时间，他究竟有没有什么动作？”
　　李星云的语气中也渐渐的多了几分急切，毕竟李星云还是有些担心女帝回到齐国，恐怕和自己的兄长也会意见相左。
　　“岐王李茂贞，此人实力强大，野心勃勃不亚于李嗣源，消失了十几年，忽然现身，岐国恐怕定有大动作！”
　　“最近一段时间我也已经得到了消息，他恐怕应该会和晋国的人走得很近，陛下最好还是要早做准备！”
　　袁天罡在这个时候也认认真真的回答了李星云，因为李星云和女帝的关系对于岐国他也格外的用心。
　　在明白了岐国的动静之后，李星云也直接点了点头，随后也对袁天罡说：“很好，之前我也应该和你说了，让你去查找龙泉宝藏的消息，龙泉宝藏的地点确定好了吗？”
　　熟悉原本的剧情，李星云也清楚龙泉宝藏的大概位置，袁天罡对龙泉宝藏也拥有着一定的了解。
　　袁天罡如果亲自去查，应该能够得到龙泉宝藏的消息。
　　“我已经确定了龙泉宝藏的位置，只不过殿下真的决定了吗？龙泉宝藏拥有着大唐几百年的财富，殿下若是能够全部取出自然最好，但是如果被他人用上，对我们也是巨大的威胁！”
　　看着李星云，袁天罡的眼睛中也多了几分慎重。
　　李星云也直接摇了摇头，露出一丝微笑，对面前的袁天罡说：“舍不得孩子套不着狼，现在所有的诸侯都已经蠢蠢欲动了，那么正好就借着龙泉宝藏给他们送葬吧！”
　　听到了李星云的话语之后，袁天罡也不由得摇了摇头。
　　不过，这也是作为一名君王，应该有的本领。
　　杀伐果断！
　　“这一段时间，让天下的不良人帮我去找几个人，玄冥教的四大尸祖！”
　　李星云在这个时候也直接打算动用四大尸祖的力量。
　　任何一个诸侯出手，李星云也并不畏惧，如果所有的诸侯一起出手，仅仅凭借李星云和袁天罡远远不够。
　　为了减小这一边的损失，还是需要一些高手坐镇。
　　玄冥教的四大尸祖应该就是最好的打手，更何况现在李星云已经将大梁所有的领土全部都已经纳入到了大唐的版图之中。
　　玄冥教现在也已经是名存实亡了，同样在李星云的掌控之中，那么四大尸祖也要为李星云做点事情。
　　袁天罡在听到了李星云的话语之后，也不由得点了点头，不过随后也直接对李星云说：“殿下想要找到四大尸祖应该还是很简单，但是想要说服四大尸祖为我们效力恐怕还是有点难度的。”
　　四大师祖每一个人都是拥有着自己的性格，他们的实力也十分的强大，或许面对袁天罡的时候不是对手。
　　可是，他们打不赢难道还逃不掉吗！
　　天下这么大，随便找一个深山老林里面，袁天罡也不一定能够把他们揪出来。
　　李星云在听到了袁天罡的话语之后，微微思考了一下，随后也直接对他们说：“这一件事情很简单，找到了四大师祖就跟他们说，我手中有他们想要的东西，只要他们过来，我就有足够的把握将他们留下乖乖的为我们效力！”
　　听到李星云的话语之后，袁天罡也渐渐的多了几分敬佩，从娆疆回来之后，李星云也越来越神秘了。
　　袁天罡也已经感受了一下李星云的气息了，李星云的实力似乎也已经得到了大幅度的提升。
　　袁天罡也觉得他如果和李星云交手，恐怕短时间内也难以击败李星云了。
　　那一个冒牌货终是拥有着和李星云一样的外表一样的天赋，但是和李星云终究还是差了十八条街。
　　现在，李星云已经有时间来收拾他了，恐怕用不了多久，他也必死无疑。
　　“另外通知下去吧，准备召开大朝会，厉兵秣马，三军将士做好准备，随时准备一统天下，横扫宇内。”
　　在听到了李星云的话语之后，袁天罡也有些激动了。
　　或许用不了多久，原本的大唐王朝也将再一次重现在李星云的手中，而不像是现在这样屈居一隅之地。
　　袁天罡在听到了李星云的话语之后，也迅速的从这里离开了着手安排李星云交给他的事情。
　　在袁天罡离开之后，李星云也渐渐的松了一口气，现在的局势已经超乎了李星云的预料，但是完全还是在可控范围之内。
　　现在这些诸侯里面，李星云最在意的一个是李嗣源执掌的晋国，另外一个是李茂贞执掌的岐国。
　　李嗣源这一条死肥猪应该是已经铁了心要和假李星云在一起，站立在自己的对立面了。
　　至于晋国的李茂贞从十二峒回来以后，应该也已经得到陨生蛊，他的实力应该也已经得到了极大的提升，也算是半个打不死的小强。
　　他执意要站在李星云的对面，还是会给李星云带来一定的压力。
　　李星云在这个时候也觉得有必要亲自先去一趟岐国，将岐国的事情搞定。
　　不过，好不容易回来一趟这里，李星云觉得还是有必要先放松一段时间，等休息好了之后再前往岐国。
　　这里也拥有着许多李星云需要处理的事情，也有一些老朋友。
　　现在已经回来，李星云自然还是需要去见一见他们，并且着手安排自己的布局。
　　第186章 通文馆中的谋划
　　通文馆！
　　庭院之中，两道身影坐在这里，位于左边的这一个人身穿一身红衣，看上去和李星云一模一样。
　　位于右边的一个人肥头长耳，手中拿着一把折扇，自然就是李嗣源。
　　两个人面前有一个棋盘，棋盘上面黑白两棋交锋。
　　“恭喜殿下，现在已经得到消息诸侯里面绝大多数都已经选择归顺殿下，到时候，殿下一声令下，他们必定将会帮助殿下直入大唐，灭了那反贼！”
　　李嗣源望着面前的假李星云，脸上也多了几分微笑。
　　当初，李星云召集诸侯的代表，原本是想要向诸侯杀鸡儆猴，却没有想到反而将自己逼入绝境。
　　李星云已经建立起大唐，可是，现在的大唐根本就没有办法和这么多的强者交手。
　　所有的诸侯全部汇聚之日，就是李星云葬身之时。
　　“这一段时间，晋王辛苦了，若是没有您从中周旋，恐怕这一位位诸侯也绝对不愿意和我们进行合作，他日等我们建国之时，那么你就是我最大的功臣！”
　　听到假李星云的话语之后，李嗣源也直接摇摇手，对假李星云说：“那李星云也只不过是乱成臣贼子，蛊惑人心，弄得天下不宁，您才是正统，小王不过顺应天命，帮助殿下一统天下。”
　　听到李嗣源的话语，假李星云的脸上也堆满微笑。
　　这大实话说的，他都有些不好意思。
　　话语落下的时候，李嗣源也直接锋芒一转。
　　“不过就算诸侯愿意出兵，可是，我们依旧还是有一个人需要解决！”
　　不良帅，袁天罡！
　　假李星云望着举棋不定的李嗣源，也已经明白他的意思。
　　袁天罡拥有着极为恐怖的战斗力，他执意要帮助李星云，就算是所有的诸侯一起联手也终究不敢轻举妄动。
　　谁如果愿意做出头鸟，那么袁天罡必定将会第一时间将其击杀。
　　假李星云看着李嗣源，思考一下之后，也直接拿起一枚棋子。
　　假李星云也直接对面前的李嗣源说：“晋王所说的事情，我自然也已经知道，大帅的实力固然强大，终究还是分身乏术。”
　　“晋王也知道，大帅未必真的就服那李星云，不然，也就不会有我的存在。只需要想办法牵制住大帅，灭掉李星云，木已成舟，大帅也没办法！”
　　“皇位自古以来，能者居之，太宗皇帝的皇位不也是……”
　　假李星云也直接站起来，身上也拥有着一股恐怖的杀意散发出来。
　　想要将李嗣源拉拢到自己的阵营之中，也就必须要布置迷雾弹，让李嗣源怀疑袁天罡的目的，忌惮袁天罡。
　　李嗣源不可能去找袁天罡，袁天罡的心思还不是自己一张嘴，爱怎么说就怎么说。
　　反正他也是袁天罡一手栽培起来的，袁天罡的心思还是能够窥探一二。
　　当然，他也十分清楚，袁天罡的实力十分强大，大天位级别的强者在袁天罡的手中依旧不堪一击。
　　可是，他的心中却依旧还是拥有着一股执念。
　　袁天罡将他培养出来，那么就说明他还是有资格能够代替李星云。
　　只要他能够想办法将袁天罡拖住，将李星云杀死，并且顺利的将李星云的血脉转移到自己身上，他就能够真正的取代李星云成为大唐的天子。
　　等他拥有皇室血脉之后，袁天罡也必定会站在自己的这一边。
　　死人是没有资格和自己争夺天下的。
　　正是拥有着这一份执念，他才会明明知道李嗣源拥有着虎狼之心却依旧还是和李嗣源进行合作。
　　杀了李星云，到时候，袁天罡就会站在自己的这一边，李嗣源自然也就不敢轻举妄动。
　　“殿下知道就好，我们没有办法对付大帅，恐怕到时候所有的诸侯都不会轻易的出手！”
　　袁天罡已经站立在这一个世界战斗力的天花板，任何招惹袁天罡的人恐怕都不会有好下场。
　　“晋王在江湖上也是拥有着极高的声望，不知道晋王觉得整个天下是否有人能够和大帅抗衡一二！”
　　“一个不行那就两个，两个不行那就四个，四个不行那就一百个，一百个不行那就更多的人，我们只需要牵制住大帅就可以……十八路诸侯一起联手，应该还是能够凑出这么多高手的，只是牵制住大帅一段时间，杀李星云如同屠狗。”
　　假李星云的眼睛中也渐渐的多了几分疯狂，这一些年，自己可是在大帅的手中一步一步才拥有现在的实力。
　　在他看来，李星云这一些年顺风顺水，也就是一个绣花枕头。
　　只需要牵制住袁天罡，没有袁天罡的庇护，李星云轻易就可斩杀。
　　在听到假李星云的话语之后，李嗣源的脸上也不由得多了几分苦涩。
　　天下哪里有这么多强者让大帅杀啊！
　　不过，在这个时候的他终究还是露出一丝微笑，对面前的假李星云说：“殿下都已经这么说了，那么我就推荐几个人吧。”
　　“我们晋国的通文馆孝字门门主李存孝，礼字门门主李存礼，岐国的岐王，幻音坊的女帝，当然还有玄冥教的四大尸祖……”
　　“放眼整个天下，这一些人都是大天位里面的佼佼者，他们若是能够一起联手，面对大帅的时候，应该也能够相持一二，为我们争取时间杀李星云。”
　　假李星云在听到李嗣源的话语之后，一双眼睛中也渐渐的多了几分兴奋。
　　很快，他也直接点点头对李嗣源说：“这一些人中，通文馆的人凭借着圣主的威望，应该还是能够命令他们。”
　　“至于岐国的李茂贞，我早就已经和他通了书信，愿意和我一起对付袁天罡，现在我们需要找的恐怕应该就是玄冥教的四大尸祖！”
　　假李星云的眼睛中也渐渐的多了几分灼热。
　　如果能够将玄冥教的四大尸祖拉到自己的这一边，到时候面对李星云，也就多一份保障。
　　“传闻玄冥教的四大尸祖都各有各的特点，而且现在都已经消失很长时间，不知道圣主有没有他们的下落，有他们的消息，我愿意亲自前去拜访！”
　　李嗣源在这个时候也直接摇摇头，想要知道尸祖的下落，恐怕也就只有玄冥教。
　　可是，现在的玄冥教也在李星云的控制之中，根本不是他们能够阻止。
　　现在，他们现在最好还是祈祷李星云不要打四大尸祖的主意。
　　假李星云听到这一句话的时候，也渐渐的多了几分失望。
　　不过，他也直接对身边的李嗣源说：“这一件事情我已经知道，我也会动用其他人的力量看看能不能够找到四大尸祖。”
　　李嗣源不给力，自己也就只能够另寻他法！
　　第187章 想要让你为大唐开枝散叶

　　大唐，皇宫！
　　将朝廷里面的这一些事情处理完之后，回到自己的寝宫，李星云也松一口气。
　　回到帝都这一段时间，李星云也发现中原已经发生巨大的变化。
　　尽管有些事情出乎预料，绝大多数还是自己的掌控之中，不至于令李星云手足无措。
　　这一些诸侯原本都是一些老奸巨猾的人，每一个人都拥有着巨大的野心。
　　袁天罡的震慑，他们才将自己真正的意图隐藏起来。
　　如今有人主动挑事，他们也将自己的野心暴露出来，希望能够浑水摸鱼，一统江山。
　　现在的袁天罡依旧还是掌握着无与伦比的力量，他们独自一方没有办法和袁天罡较劲。
　　最重要的是，也没有人胆敢当出头鸟，生怕被袁天罡盯上，死无葬身之地。
　　可是，这一次假李星云的到来，也给他们指明一条路。
　　既然已经有人带头想要和袁天罡作对，他们肯定会在这个时候观望。
　　有利可图，自然也应该能够从中牟利。
　　更何况，正如假李星云所说的一样，袁天罡纵使拥有着强大的实力，只要他们能够齐心协力，也未必不能够将袁天罡战胜。
　　假李星云也说过，无需将袁天罡灭杀，只需要将袁天罡拖住就可以。
　　杀掉真的李星云，大唐血脉也就断送，天下自然也就没有没有大唐血脉。
　　风水轮流转，今年到我家！
　　大唐的气数已经断掉，依靠袁天罡想要维持大唐的苟延残喘基本上是不可能的。
　　至于能不能够消灭李星云，绝大多数人将李星云忽视掉。
　　在他们看来，李星云能够拥有着现在的一切，完全都是袁天罡的功劳。
　　没有袁天罡，李星云自然不算什么，屈指可灭。
　　这一段时间，中原也处于风雨飘摇之中。
　　只要一个契机，到时候，中原也将爆发大规模的战争。
　　李星云自然也清楚这一点，现在，他也隐隐隐已经有计划。
　　这一些诸侯想要找死，李星云也可以考虑找一个合适的契机将他们全部都埋葬掉。
　　将诸侯的这一些事情抛开一边，李星云回到自己的寝宫之中。
　　这个时候，一道身影也已经出现在李星云的面前。
　　这一个人身穿一身长裙，整个人也显得十分的英姿飒爽。
　　站立在这里的这一个人，肯定就是李星云的师妹陆林轩。
　　李星云去娆疆这一段时间，陆林轩依旧还是在中原。
　　当然，绝大多数时候，陆林轩还是在李星云的皇宫之中修炼。
　　李星云也给陆林轩留下一大笔的资源，让陆林轩提升自己的实力。
　　李星云当上皇帝也从系统那里获得不少可以供人修炼的丹药。
　　这些丹药也能够极大的改善陆林轩的资质，李星云也特意找一些强大的功法让陆林轩去修炼。
　　之前，陆林轩就已经修炼九幽玄天神功，她的实力也已经得到较大的提升。
　　阳叔子的教导之下，陆林轩的基础也比较牢靠，掌握李星云给的这些功法之后，她的实力也在迅速的提升。
　　看到陆林轩的时候，李星云多日来的疲倦也已经一扫而光。
　　来到这一个世界也已经过去很长一段时间，李星云已经开始融入到这一个世界之中。
　　可是，冥冥之中，还是有着一丝格格不入，可是，在看到陆林轩的时候，完全不一样。
　　陆林轩不仅仅是自己的师妹，也是李星云来到这一个世界第一个亲人。
　　李星云自然对陆林轩拥有着一股不一样的感情。
　　陆林轩在看到李星云的时候，一双眼睛中也渐渐的多几分湿润，也急忙来到李星云的身边，扑入李星云的怀中。
　　陆林轩自然早就已经知道李星云回来这里，可是，陆林轩也十分的清楚现在的李星云可不仅仅是自己的师哥，他更是这一个帝国的皇帝，需要为整个帝国考虑。
　　因此，陆林轩也强忍住自己对李星云的思念，在这里等待着李星云。
　　陆林轩也相信等李星云处理好所有的一切，必定会回来找自己。
　　在看到李星云的时候，陆林轩扑入李星云的怀抱之中，抱住李星云。
　　李星云在感受到陆林轩身上传来的这一股香味，一双眼睛中带着几分感动。
　　反手抱住陆林轩，李星云将头埋入了陆林轩的头发中，摸摸陆林轩那一头柔顺的长发。
　　许久时分，两个人也慢慢的分开。
　　陆林轩的目光也落在李星云的身上，很长时间不见李星云，发现李星云似乎比以前也更加帅气，也更加的成熟。
　　娆疆之行，李星云应该也是收获满满。
　　陆林轩挥挥自己的拳头，带着几分得意对李星云说：“师哥，这一段时间我的实力也已经得到极大的提升，也绝对不会给你拖后腿，以后不管你去什么地方，也一定要把我带上！”
　　陆林轩嘟嘟嘴，也表现出一副十分可爱的样子。
　　这一次帮助蚩梦前去娆将，陆林轩本来就想跟在李星云的身边，被李星云以实力太弱拒绝掉，陆林轩也十分不爽。
　　这一段时间，为弥补这一点，陆林轩也在拼命的修炼，实力也已经有极大的提升。
　　尽管比不上李星云这一个变态，可是，也算是十分强大。
　　陆林轩也相信和大天位级别的强者应该也能够抗衡一二。
　　作为李星云的师妹，她也必须要好好的帮助李星云。
　　听到陆林轩的话语之后，李星云也渐渐的多几分感动，不过李星云点点头对陆林轩说：“好，既然师妹你都已经这么说，那么我肯定会满足你！”
　　“不过，这么长时间没有见到师妹，有一件事情需要师妹帮忙。”
　　陆林轩听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分好奇。
　　李星云伸手将陆林轩抱起来，随后对陆林轩说：“刚刚散朝的时候，有一些大臣向我提出建议，既然我已经继承大唐的皇位，那么应该也要考虑纳妃为大唐开枝散叶。”
　　李星云在陆林轩的耳边说出这一句话，顿时，陆林轩的脸上也布满绯红，看着李星云一双眼睛中也多几分闪躲。
　　这倒是让李星云有些情深意动，不能自己，抱着陆林轩朝着宫殿深处走去。
　　第188章 李星云见钟小葵
　　第二天，清晨！
　　春宵苦短日高起，君王从此不早朝！
　　目光落在了李星云的身上，陆林轩也十分满足。
　　小别胜新婚。
　　和李星云久别重逢，自然也是情动深处，不能自己，昨日自然好好放纵一回。
　　李星云睡在了自己的身边，或许是因为多日的疲惫，李星云也睡得很沉。
　　看着李星云，陆林轩也直接将自己的头靠近李星云。
　　想起昨天李星云的话语，陆林轩的脸上也多了几分绯红。
　　昨天晚上他们两个人应该也挺勤快，应该能够如愿吧。
　　李星云睁开自己眼睛，正好看到了旁边的陆林轩，眼睛中也多了几分满足。
　　陆林轩瞬间就翻过身去，不敢看李星云。
　　羞死人了！
　　看着面前的这一幕，李星云的脸上露出一丝得意，不过终究还是没有陆林轩。
　　昨天晚上在李星云的要求之下，陆林轩好不容易满足李星云。
　　若是现在继续调侃陆林轩，指不定今天晚上陆林轩就不让自己碰了。
　　看了一眼陆林轩之后，陆林轩也直接站了起来朝着皇宫外面走去。
　　一些事情交给袁天罡去处理，李星云也有绝对的信心，袁天罡能够将这些事情处理好。
　　不过，李星云也必须要做好万全的准备。
　　天下强者无数，想要击败袁天罡着实不可能，可是，有的时候袁天罡也是分身乏术，李星云需要做好安排。
　　皇宫大殿！
　　一道身影从远处来到了李星云的身边，朝着李星云跪下来，眼睛之中多了几分尊敬。
　　“陛下！”
　　跪在李星云面前的这一个人个子不高，是一个十分精致的女孩子。
　　大唐刚刚建立，女孩子当官也着实少见。
　　不过，李星云力排众议，对面前的这一个人委以重任。
　　李星云的目光也渐渐的落在了面前的钟小葵身上，一双眼睛中也多了几分满意。
　　李星云的身上拥有着九幽玄天神功，并且拥有着鬼王的气息，她本身就是鬼王的人，也把李星云看成了鬼王的继承者，对李星云也是忠心耿耿。
　　“起来吧！”
　　李星云的话语落在了钟小葵的身边，钟小葵也在这个时候慢慢的从地面上站了起来了。
　　望着李星云，钟小葵也能够感受到李星云的气息比起以前也更加的强大。
　　鬼王没有办法实现的愿望，李星云或许能够完成。
　　“小葵，当初，我离开大唐前往娆疆的时候，就已经秘密的吩咐你替我去做一件事情，现在这一件事情的进展如何？”
　　钟小葵听到了李星云的吩咐之后，一双眼睛中也多了几分自豪。
　　钟小葵跟在了朱友贞的身边，她就十分的清楚，那个时候的大梁就已经在研究火药。
　　最重要的是他们火药的研究成果也远远超过了其他的诸侯国家。
　　他们制造的无敌大将军就拥有极为恐怖的实力，能够轻易的将一座城市毁灭掉。
　　正是拥有着强大的火器，他们才能够在交锋的过程中战无不胜，攻无不克。
　　李星云就已经偷偷的让他继续研究火药能不能够将更强大的武器研制出来。
　　李星云也让王彦章带领不少的士兵听从钟小葵的吩咐，为钟小葵提供了必要的东西。
　　“陛下这一段时间听从您的吩咐，我们也已经加快了研究的步伐，但是却依旧还是缺少一些关键的技术！”
　　望着李星云，钟小葵也十分的清楚研究火药终究还是有一些难度。
　　“不过，我举荐一个人，如果能够得到他的帮助，那么我们火药的技术也能够得到巨大的突破。”
　　钟小葵的目光落在了李星云的身上，眼睛中也多了几分灼热。
　　作为曾经玄冥教的一员，她自然也十分的清楚玄冥教里面拥有着一位尸祖，这一位尸祖就拥有着极为先进的火药技术。
　　“尸祖旱魃！”
　　钟小奎在提起这一个人之时，李星云就已经想到了钟小葵所说的人是谁。
　　“陛下英明，尸祖旱魃在玄冥教里面也拥有着极为崇高的地位一手火药之术更是炉火纯青，若是能够得到他的帮助，那么必定能够将火药推广整个大唐。”
　　听到钟小葵的话语之后，李星云的脸上也多了几分担忧。
　　李星云自然也十分的清楚尸祖旱魃拥有着强大的实力，相貌丑陋，很多人看见旱魃的时候都十分畏惧。
　　“陛下，我现在已经打听到了旱魃尸祖的下落，陛下若是愿意，我可以亲自去一趟，看看能不能够请旱魃尸祖出关。”
　　钟小葵的话语落下之后，李星云也直接点了点头。
　　“对了，你去找旱魃尸祖的时候，如果他愿意来最好，如果他不愿意来，那么你就帮我带一句话，他如果能够全力助我，那么我就让他娶一个漂亮的妻子。”
　　犹豫了一下之后，李星云也直接许下了这一个承诺。
　　李星云自然十分的清楚，他拥有着极为强大的实力，但是因为相貌丑陋，女人看见他的时候都十分畏惧。
　　李星云若是答应能够让他娶到了一个貌美如花的妻子，那么他一定会全心全意的帮助李星云。

　　额！
　　钟小葵听到李星云的话语之后，脸上也多了几分惊讶，没有想到李星云居然会用女人来迷惑旱魃尸祖。
　　很快，她就觉得李星云的这一个主意恐怕应该很不靠谱。
　　想来尸祖现在应该也已经一大把年纪，肯定没有这方面的心思。
　　可是，李星云的话语终究还是放在心上，点了点头之后，她也直接从大殿里面离开。
　　钟小葵离开之后，李星云也渐渐的松了一口气。
　　若是能够将旱魃尸祖带回来最好，如果带不回来李星云也必须要看看能不能够采用一些其他的手段将这一批炸药弄回来。
　　做完这一件事情之后，很快，一道身影就已经来到了李星云的身边，将一封信交给了李星云。
　　在看到的上面独特标志的时候，李星云的脸上也露出了一丝微笑。
　　原本还以为那三个人把自己忘记了，没有想到居然还知道为自己做事情。
　　假李星云在李存礼的护送下前往岐国！
　　巴戈，巴尔，巴也三人参上！
　　第189章 假李星云到访岐国
　　岐国，岐王府！
　　古朴庄严的宫殿中，鲜花盛开，空气中散发着一丝花朵的清香，微风吹过，偶尔有着几片花瓣掉落在地面上，整个庭院显得十分的安静。
　　巨大的庭院中央，两道身影相对而坐，其中一个人自然就是已经从娆将回来的岐王李茂贞。
　　真正的岐国的掌控者，不是女帝冒充的。
　　李茂贞的旁边则是有着一名女子坐在这里，这一名女子看上去显得十分的美丽.
　　在她的手中抱着一只猫，脸上带着几分凝重，自然就是岐国幻音坊女帝。
　　和李星云回到中原以后，女帝没有继续跟在李星云的身边。
　　担心岐国的安危，女帝先返回岐国，在岐国等待李星云。
　　令女帝有些惊喜，在娆疆见过一面的哥哥居然已经悄无声息的回到岐国，并且已经承担起岐国的责任。
　　这一件事情，女帝自然是十分的开心。
　　不过，原本女帝想要说服自己的哥哥一起归顺到李星云的麾下。
　　可是，很可惜，岐王听到女帝的话语之后，迟迟没有表达自己的目的。
　　这一段时间，岐王在不断补充兵力。
　　女帝的职权一点点的削弱，李茂贞只做一个哥哥应该做的事情。
　　每一次，女帝想要插手岐国的事情，岐王李茂贞都会百般阻拦。
　　慢慢相处，女帝明白一些事情。
　　他的哥哥已经回来，可是，哥哥似乎已经发生很大的变化，他们两个人似乎再没有办法回到往日的兄妹之情。
　　此时，他们两个人的面前拥有一个巨大的棋盘，棋盘上面拥有着一枚枚黑白相间的棋子。
　　这个时候，女帝拿起手中的一枚棋子，举棋不定，随意下了一个位置。
　　这一段时间，每一次她想要开口的，哥哥都会以各种各样的理由拒绝。
　　女帝是一个十分聪明的人，更何况，李茂贞离开岐国这一段时间，整个岐国都是由她执掌。
　　没有参与到岐国的事情之中，女帝还是很清楚现在的岐国已经发生巨大的动乱。
　　动乱的根源在于李茂贞，或许岐国的安定已经不再。
　　李茂贞拿起一枚棋子，落在棋盘之上对女帝说：“你已经回来多日，可是，你似乎思绪不宁，下棋的时候在考虑其他的事情，一招不慎，满盘皆输！”
　　话语落下的时候，女帝的目光落在棋盘之上。
　　一颗颗黑色棋子已经被白色棋子团团的包围。
　　看到这一幕的时候，女帝十分的清楚，自己已经没有办法翻盘。
　　将手中的这一枚棋子丢在一旁，女帝对面前的李茂贞说：“王兄不愧为王兄，多年不见，王兄的棋艺果然还是十分的精湛，小妹佩服！”
　　听到女帝的话语之后，李茂贞并没有太在意，最后站起来。
　　看着远方，李茂贞对女帝说：“那是因为你根本就没有把心思用在这一盘棋上，一直以来，你都想要问我，我的目的究竟是什么，今天，我们就来谈一谈吧。”
　　话语落下，女帝多了几分担忧，咬了咬嘴唇没有吭声。
　　“我听说，你打算选择和李星云联姻，将整个岐国作为嫁妆送给他！”
　　这一句话落下的时候，女帝的脸上不由得多几分慌张。
　　此时，女帝站起来对面前的李茂贞说：“王兄不要忘记，我们岐国本就是大唐的领土，李星云已经恢复大唐，我们只不过是再一次回到大唐的怀抱之中。”
　　“更何况，我们一直以来都在用唐朝年号，现在选择和李星云为敌，仅仅凭借我们岐国的力量根本就抵挡不住！”
　　“王兄十分清楚，李星云的身边有着袁天罡的帮助，试问整个天下又有几人是袁天罡的对手？”
　　“如今和李星云作对，必定没有办法绕过袁天罡，去和袁天罡对碰无疑是以卵击石，我只不过是帮助岐国能够更好的生存下去！”
　　面对李茂贞之时，女帝丝毫不让，不愿意退缩。
　　李茂贞望着女帝，挥挥衣袖，对面前的女帝说：“李星云何德何能，能够让你做出这样的牺牲，在我的眼中，你一个人那么比整个岐国都更重要！”
　　这一句话落下的时候，女帝的脸上不由得多几分惊讶。
　　不过，此时的女帝终究还是没有多说什么，有王兄的这一句话就已经足够。
　　“可是，我不甘心，大唐已经完了，袁天罡虽强，终究不可能一手遮天，我有些不服气，就算是袁天罡，我想要和他斗上一斗！”
　　“事情成功，到时候整个天下就将变成我们岐国的，当然如果事情失败，你就带领岐国向李星云投降，我不再过问！”
　　这个时候的李茂贞说出这一句话，带着几分豪情万丈，男儿自有热血，不撞南墙不回头。
　　他在娆疆一直隐忍，等待十几年的时间。
　　沧海桑田，人生中有多少个十几年。
　　好不容易获得有可能能够对抗袁天罡的手段，现在就这么放弃，他着实有些不甘心。
　　大唐早就已经灭亡，李星云建立起来的大唐根本就不堪一击。
　　若非有袁天罡之城，举手之间，自己就能够将李星云毁灭掉。
　　女帝在听到王兄的话语之后，一双眼睛中渐渐的多几分担忧。
　　可是，她十分的清楚自己王兄的个性，他决定的事情恐怕根本就没有办法改变。
　　“王兄心意已决，我就不再阻拦，不过，我相信王兄不可能打得赢他的！”
　　李茂贞不清楚女帝所说的这一个人究竟是指袁天罡还是李星云，可是，无论是哪一个人他都不会屈服。
　　远处，已经有着一名士兵朝着这边走过来。
　　来到李茂贞还有女帝两个人的面前，露出一丝恭敬对面前的两个人说：“岐王，女帝，客人已经到了。”
　　听到士兵的话语之后，李茂贞的眼睛中带着几分兴奋，挥了挥手。
　　这一名士兵迅速从这里离开，不多时，已经有着数道身影朝着这边走来。
　　走在前面的这一个人自然就是和李星云拥有着一样容颜的假李星云。
　　跟在假李星云的身后则是一名身穿白衣，头戴帽子的李存礼。
　　李存礼的身后则是巴戈，巴也和巴尔，一行人看上去气势十足。
　　第190章 假李星云的目的
　　岐国，岐王府邸。
　　数道身影来到庭院之中，已经有着一股无形的威压散发出来。
　　女帝看到李星云之时，脸上带着几分惊喜，可是很快，女帝也已经发现异常。
　　此人看上去的确和李星云如出一辙，可是和李星云的处事风格似乎有些不一样，最重要的是跟在李星云身后的人居然是晋国的人。
　　女帝自然十分清楚如今的晋国掌控者乃是李嗣源，李星云绝对不可能和李嗣源走在一起。
　　回到岐国之后，通过幻音坊女帝也已经知道一些天下的事情，整个天下也发生变化。
　　晋国中，出现一个李星云，也自称是大唐的后裔，想要和大唐争夺正统的位置。
　　看来面前这一个人应该就是冒牌货。
　　女帝有些不安，很快也直接冷静下来，目光落在王兄的身上，隐隐也明白王兄的意思。
　　自己选择真的李星云，王兄似乎想要和这个冒牌货进行合作。
　　这一刻，女帝也有着几分着急，也只能够退到一旁，默默地关注着面前发生的一切。
　　“岐王！”
　　假李星云的目光落在李茂贞的身上，不卑不亢，显然已经有着将自己当成真的天子。
　　看到这一幕，李茂贞也没有在意，指指旁边的位置对假李星云道：“客人既然来了，就请入座吧，正好，我们可以好好谈一谈。”
　　女帝早就已经拍拍手，身边也拥有着一些侍女来到这里，将面前的桌子全部清理出来，假李星云也直接坐下来。
　　此时，李存礼带着三人组站在假李星云的身后，倒是显得十分的谦卑。
　　看到面前这一幕的时候，李茂贞也没有在意，尽管李茂贞也已经辨认出站在假李星云身后的乃是通文馆的李存礼，拥有着强大的实力。
　　可是，这一次，将是王与王之间的战斗，哪怕李存礼拥有着一定的实力也没有资格参与到这一次的对话之中。
　　李茂贞看了一眼面前的假李星云，也露出一丝微笑道：“既然你亲自来到岐国，诚意十足，我们就直接进入正题吧。”
　　假李星云望着李茂贞也没有在意，点了点头对李茂贞道：“岐王爽快，我自然也不会拖泥带水，岐王如果能够助我，那么我登上大唐的位置，自然能够兑现我的诺言。”
　　“龙泉宝藏之中的财富纵然惊人，却也没有整个天下重要，岐王想要，我可以送给岐王。”
　　假李星云抿了抿嘴唇，十分大方的做出承诺。
　　李茂贞拥有着狼子野心，和自己合作的目的就是位于龙泉宝藏之中的大量财富。
　　这一些财富如果能够被岐国得到，到时候，整个帝国也将变得无比富庶，才能够图谋整个天下。
　　假李星云也十分清楚李茂贞的实力十分强大，天下间恐怕少有人是李茂贞的对手，正好可以拉拢李茂贞对付袁天罡。
　　袁天罡的实力纵然十分强大，李茂贞配合其余人，想必也能够限制住袁天罡。
　　只要袁天罡不参与战斗，杀掉真的李星云也就易如反掌。
　　至于事成之后，且不说李茂贞能否从袁天罡的手中存活下来，就算存活下来，到时候龙泉宝藏我给你，你有没有命守护龙泉宝藏还不一定。
　　这只不过是空头支票而已。
　　李茂贞看着假李星云自然也有着自己的算盘，假李星云和真李星云的战斗就是最好的契机。
　　最佳的结果就是假李星云将真李星云杀死，自己到时候起兵勤王，可是，大唐血脉已经断送，自己则可以以贤臣的名义，登基称帝，号令天下。
　　龙泉宝藏是假，整个天下是真。
　　两个人都是老狐狸，你算计我，我也在算计你。
　　不过，目前来看，两个人的利益乃是一致的，因此，合作倒是能够继续进行下去。
　　两个人也十分默契的伸出自己的手，握在一起，达成合作。
　　女帝看到面前这一幕的时候脸上也多了几分无奈，不过，女帝自然也十分清楚这一个结果不是自己能够改变的。
　　深吸一口气，女帝也渐渐的平静下来。
　　夹杂在自己的哥哥和李星云之间，女帝还是觉得十分的为难。
　　假李星云的目光也落在李茂贞身上，随后也直接站起来，露出一丝微笑道：“岐王果然爽快，不过，今日亲自前来，还有两件事情想要和岐王商量、”
　　听到假李星云的话语在之后，李茂贞点点头，示意假李星云继续说下去。
　　“第一件事情，希望岐王能够网罗天下高手，抗衡不良人。”
　　说完这一句话落下的时候，李茂贞的眼睛之中也带着几分惊讶，不过思考一下之后开口道：“不良人乃是大唐利器，我们想要对付大唐，不良人自然就是我们的绊脚石。”
　　“不良人中，除了大帅袁天罡，其余人也只不过是一群土鸡瓦狗，不用在意。”
　　李茂贞的语气中带着几分霸道，自问自己的实力已经十分强大，整个天下也就只有袁天罡能够抗衡自己。

　　假李星云听到李茂贞的话语之后脸上也带着几分兴奋，岐王果然霸气，比起胆小怕事的李嗣源更加果断直接。
　　“岐王真的是太符合我的心意，这一次，我也带着数位高手，其中一位乃是通文馆的门主李存礼，拥有着强大的实力，岐王若是想要抗衡李存礼，他必定能够帮助一二。”
　　话语落下，李存礼也朝着岐王行礼，对岐王道：“晋王对岐王甚是想念，特意让我代替他向岐王问好。”
　　李茂贞露出几分满意，李存礼也介绍道：“此三人是我的手下，乃是沙陀族人，拥有着一些小手段，就不在岐王面前卖弄，日后岐王有什么事情，尽管吩咐三人就可以。”
　　话语落下之后，三个人也直接朝着岐王行礼，岐王的目光落在巴戈的那一条红色长蛇之上若有所思。
　　娆疆那么多年掌握着强大的毒术还有虫术，沙陀族的秘法固然恐怖，也是殊途同归，岐王还是略知一二。
　　李星云说完这一句话之后，目光也直接落在女帝身上，随后开口道：“第二件事情，我听闻岐王有一个妹妹，国色天香，愿意娶其为后。”
　　第191章 李星云现身岐国
　　刹那间，庭院之中，寂静无声。
　　女帝的手也握成拳头，看着假李星云，眼睛之中也有着一股怒火浮现出来。
　　这个混蛋！
　　不会说话就不要说话。
　　岐国这么大一个国家，怎么需要牺牲我来换取安宁，我愿意嫁谁就嫁给谁，岂是你想要就要能要的。
　　李茂贞的脸色有些阴沉，已经有着一股杀意涌现出来。
　　“把你的话收回去，我可以看在我们合作关系的份上，当成没有听过，否则，今日，恐怕你离不开这一座庭院。”
　　李茂贞的语气也十分冰冷，这可是自己的妹妹，一句话想要将自己的妹妹娶走，做梦。
　　李星云，真正的凤子龙孙来到这里，李茂贞也未必会给李星云好脸色。
　　区区一个冒牌货，也想要来岐国耀武扬威，真的以为自己好惹吗？
　　听到李茂贞的话语，假李星云的脸色有些难看。
　　早就已经知道李茂贞的妹妹乃是幻音坊的女帝，绝代佳人，也执掌岐国多年。
　　最重要的是，假李星云也知道李星云和女帝两个人貌似情投意合。
　　他早就已经下定决心，李星云所有的一切，他都必须要抢夺过来。
　　李星云的天下，李星云的血脉，还有李星云女人……所有的一切都是自己的，因此，他肯定不情愿这么轻易放弃。
　　李星云的目光也落在李存礼身上，李存礼叹了一口气，随后也挺身而出道：“岐王息怒，我们所做的一切也是为了加强双方的关系。”
　　“更何况，殿下可是许诺，龙泉宝藏送给岐王，区区一个女子，岐王应该不会舍不得吧。”
　　这一句话落下之时，李存礼的身上也拥有着一股气势散发出来，隐隐有几分和李茂贞分庭抗礼之势。
　　无形之间，整个庭院也变得火药味十足。
　　不过，就在这个时候，大殿之外，也已经有着一道身影朝着这一边走过来。
　　此人身穿一身白色盔甲，整个人也显得十分威风。
　　很快，他就已经来到女帝和岐王面前。
　　此人自然就是跟在岐王身边的薛仁贵，李星云早早安插的得力助手。
　　李星云攻破大梁之后，并没有暴露薛仁贵的身份，依旧还是留在女帝身边，成为女帝身边的兵马大元帅。
　　岐王李茂贞回归之后，对这一个家伙的身份也十分好奇，居然和传说中的猛将同名，李茂贞也检测过他的实力。
　　货真价实的大天位级别强者，放眼整个岐国也只有少数人能够媲美。
　　“岐王，军队已经整装待发，您一声令下，大军随时可以开拔。另外，已经听从您的安排，三千士兵已经在岐王府待命。”
　　薛仁贵的话语也在这个时候，依稀能够听到庭院之外有着金戈铁马之声。
　　假李星云纵然有着较强的实力，可是想要从军队之中杀出一条路也是十分困难。
　　李茂贞看着薛仁贵也露出一丝满意，不愧是自己妹妹看好的人，果然还是十分给力。
　　“你们已经听到了，这就是我岐国的实力。”
　　目光从假李星云还有李存礼两个人的身上扫过，李茂贞随后道：“你想要我岐国的女人，好好跟我说话，我可以给你，不过，那是赏赐，人也是我选的。”
　　“你若是想要在我面前摆谱，那么就别想活着离开岐国。”
　　李茂贞的话语之中也带着几分杀意，弥漫在了在整个庭院之中。
　　此时，女帝站在那里，一双眼睛之中多了几分湿润。
　　原本以为哥哥会为了和假李星云合作，答应这一门亲事，没有想到哥哥如此庇护自己。
　　不管多少年过去，无论整个天下局势如何变化，王兄依旧还是王兄。
　　看着面前这一幕，假李星云的脸上也多了几分阴沉，内心也有些发狂。
　　凭什么？
　　为什么李星云一生下来就能够拥有着如此多的力量，自己却根本一事无成。
　　想要抢夺李星云的东西，难道就如此艰难吗？
　　看着李茂贞，假李星云深吸一口气，随后道：“岐王最好想清楚，到时候，我将成为整个天下的九五至尊，我……”
　　可是，假李星云的话语没有说完的时候，远处也已经有着一道身影朝着这边走过来了。
　　“现在还是大白天，你这个白日梦做的还是挺不错的，既然这么想做白日梦，天天床上躺着就可以，何必出来丢人现眼。”
　　一道身影走了出来，脸上洋溢着一丝微笑，带着几分调侃看向假李星云。
　　假李星云听到李星云话语的时候，一双眼睛之中也多了几分震惊，他怎么可能出现在这里。
　　岐王李茂贞看着李星云也多了几分迷茫，他也不清楚李星云为何出现在岐国。
　　女帝看着李星云的时候，露出一丝微笑，眼睛中也带着几分幸福。
　　别人不清楚李星云为什么在这里，女帝自然还是十分清楚。
　　假李星云来到岐国的消息自然没有办法瞒过不良人，他动身的那一刻，恐怕消息已经传给李星云。
　　李星云早就已经和女帝定下约定，假李星云来到岐国，李星云自然还是不放心女帝一个人应付。
　　哪怕大唐之中有一些重要的事情，李星云还是将所有的事情交给部下去处理，来到岐国和女帝并肩作战。
　　李茂贞的眼中也多了几分闪烁，考虑着要不要趁此机会将李星云击杀。
　　假李星云看着李存礼，随后也对李存礼道：“李存礼，这是一个机会，将他给我杀了。”
　　李存礼听到假李星云的话语之后也有些头疼，迟迟不敢动手。
　　李星云一个人的力量自然不用恐惧，可是李存礼不相信李星云胆敢独自一个人来到岐国。
　　很有可能袁天罡也会来到这里，若是袁天罡在此，他根本就不是袁天罡的对手。
　　“李存礼，你别忘记你的使命，现在杀了他，就算大帅也无力回天。”
　　叹了一口气，李存礼也直接对身边的沙陀族三人组道：“你们三个人立功的时候到了，你们三个人出手，送天子上路。”
　　李存礼的目光也落在巴戈，巴也，巴尔三人身上，他们三个人顿时如同霜打的茄子一样，无精打采。
　　我们可不想去送死。
　　第192章 女帝出声霸气护短
　　“李星云，你若还有帮手，尽快叫出来，否则，他们三个人不好惹，你将命丧于此。”
　　假李星云被李茂贞拒绝之后，面子也过不去，只能够将所有的怒火全部发泄在李星云的身上。
　　居然胆敢说我白日做梦，你给我等着，你身边所有女人都要抢走，抢走你所有的一切。
　　假李星云的话语中也带着几分自豪，李存礼跟在自己身边很长时间，他也清楚李存礼的三个部下还是拥有几分实力。
　　听到假李星云的话语之后，三位沙陀族的族人朝着李星云走过来。
　　李存礼看着三个人也多了几分期待，在他看来，李星云的实力还是很强大，解决掉娆疆的事情实力自然不会太弱。
　　当然，李存礼更担心李星云绝对不会独自一个人前来岐国，身边必定拥有帮手。
　　因此，动用沙陀族三人组正好试试李星云的实力，看看李星云还有没有帮手。
　　沙陀族中的巴戈，巴尔，巴也来到李星云的身边，感受到李星云身上的威压，三个人毫不犹豫的跪下来对李星云道：“参见陛下。”
　　三个人神色恭敬，不敢有丝毫的怠慢。
　　这一段时间，他们身上的毒素也发作过一两次，让他们更是痛不欲生。
　　幸好每一次李星云都是点到为止，给他们留下深刻的印象。
　　体会这一种痛苦之后，他们也就已经彻底的将对抗李星云的想法压制下去，李星云根本就不是他们能够战胜的。
　　乖乖的听从李星云的命令乃是他们最好的选择，现在想要他们对李星云出手，简直就是痴心妄想。
　　看着面前这一幕，李存礼已经呆住！
　　假李星云更是傻眼！
　　混蛋玩意！我才是天子，才是真正的天子，李星云是冒牌货，你们可是我的人，居然承认李星云的天子身份，岂不是打我的脸。
　　李存礼的脸色也不好看，明明三个人是自己的部下，现在公然和自己作对，绝对有一些事情不是自己知道的。
　　“巴戈，你是不是该解释解释！”
　　李存礼手中的长剑也已经出鞘，身上有着一股强烈的杀意浮现。
　　这一次，李存礼将他们三个人带在身边是因为三个人足够忠心，实力也够强大。
　　可是，如今事情已经朝着自己预料之外的方向发展。
　　“这个还需要解释吗？当然，我才是正统的大唐天子，你身边的就是一个冒牌货罢了。明眼人都知道该怎么选择。”
　　李星云挥挥手，顿时，沙陀族三人组也直接站在一旁，身体有些颤抖。
　　他们不愿意和李星云交手，也不愿意和李存礼交手，如今还是老老实实的看着面前的这一场战斗比较好。
　　李存礼听到李星云的话语之后，也如同自己的脸颊狠狠地被扇了一巴掌。
　　“天子倒是好手段，可是，今日，你恐怕离不开这里。”
　　这三个混蛋，恐怕早就已经被李星云收买。
　　李存礼自然也十分聪明，短暂的时间里，就已经明白一切。
　　亏自己还觉得足够帅气，让三个人神魂颠倒，现在看来一切只不过是李星云的手段。
　　罢了！
　　就算没有他们三个人，自己杀死李星云也足够。
　　李存礼的速度很快，手中的长剑转瞬间已经来到李星云的眼前，直刺李星云的眉心。
　　看着这一幕，李星云也并没有出手，果然下一刻，岐王已经闪身来到李存礼身边将李存礼手中的那一把长剑抓住。
　　李星云，这个混蛋。
　　李茂贞深吸一口气也冷静下来，当初娆疆之中已经和李星云见过一面，那个时候，他还是看不起李星云。
　　李星云纵有一些手段，李茂贞看来也就那样，真正能够让他忌惮的也就只有袁天罡一个人。
　　可是，现在李茂贞发现李星云比自己想象中还要棘手，丝毫不输给袁天罡。
　　“岐王，你这是何意！”
　　手中长剑被李茂贞抓住，李存礼的脸上带着几分惶恐。
　　他的实力十分强大，可是岐王李茂贞也不弱，最重要的是，这里乃是李茂贞的领地，想要战胜李茂贞几乎没有任何可能。
　　李茂贞要庇护李星云，他恐怕没有任何能够战胜李星云的机会。
　　“这里是岐国，天子不能够死在岐国之中。”
　　抓住手中这一把长剑，李茂贞的语气中也带着几分冰冷。
　　尽管李茂贞也想要将李星云斩杀，让整个天下大乱，可是唯独不能够让李星云死在岐国。
　　李星云若是死在岐国，岐国将成为众矢之的，所有诸侯都会打着为天子报仇的旗号攻击岐国。
　　岐国强大，也未必能够抵挡所有诸侯，更何况，还有不良帅袁天罡那个老不死的。
　　李星云恐怕正是清楚这一点，才会孤军深入来到岐国。

　　在岐国，李茂贞就是李星云最强大的帮手，也就没有人能够威胁李星云的安危。
　　假李星云看着面前这一幕的时候，眼睛之中也已经有怒火浮现出来。
　　此时，李星云依旧还是气定神闲的喝茶，恐怕早就已经计算进去。
　　现在，他才明白自己和李星云的差距，原本以为自己拥有着和李星云一样的外貌，一样的功法，甚至一样的经历，李星云所思所想都在自己的掌控之中。
　　现在，他才明白不知道什么时候，李星云已经不是他能够揣测的。
　　相比自己，李星云已经更有着一颗帝王之心。
　　试问，天底下的杰出帝王，哪一位会自己亲自出手，绝大多数懂得平衡朝局，因势利导。
　　假李星云平复心中怒意，今日杀死李星云已经做不到，也就只能够先从这里离开。
　　“岐王，今日之事，的确是我唐突，可是，我的话岐王还是好好想想。另外，我们的合作，希望岐王也能够好好考虑，我们来日再见。”
　　假李星云也清楚现在不是翻脸之时，离开岐国的领地才是最好的选择。
　　听到假李星云的话语，李存礼冷冷扫了一眼李茂贞也将手中长剑收起，打算跟随假李星云一起离开。
　　可是，就在这个时候，女帝也走出来道：“想来就来，想走就走，真的以为岐国任由你们欺负吗？说错话，总要付出代价吧。”
　　第193章 强势无比的女帝
　　假李星云和李存礼打算离开之时，站立在李茂贞身后的女帝也开口了。
　　如今，岐国在王兄的掌控之中，很多时候，女帝并不好插手。
　　现在别人已经主动挑事，女帝自然也就不会忍气吞声，更何况这一件事情还关系到自己和李星云，女帝也不会袖手旁观。
　　老虎不发威，你还真的把我当病猫啊！什么阿猫阿狗都敢过来跟自己提亲。
　　女帝发怒之后，瞬间所有人的脸上也带着几分诧异，没有想到一直十分温顺的女帝会一反常态。
　　李茂贞看到这一幕的时候，内心也多了几分不甘，还真的是女大不中留啊！
　　不过，这一件事情关系到女帝，李茂贞也没有多说什么，能够执掌岐国这么长时间，女帝自然还是很有分寸。
　　假李星云怎么样，李茂贞并不在乎，只要留半条命，想必李嗣源也绝对不会多过问什么。
　　李存礼听到女帝的话语之后也是十分头疼，原本以为这一次的谈判乃是顺风顺水，没有想到居然会这么不顺。
　　不过，所有的一切似乎都是从假李星云向岐王提出迎娶女帝之后才出现的。
　　扫了一眼女帝，李存礼也自然清楚女帝的身份，看着女帝，哪怕是李存礼也不得不承认，面前的这一个女人实在是太漂亮，不愧为红颜祸水。
　　当然，更重要的还是女帝的身份。
　　岐王的妹妹，幻音坊的掌控者，若是能够娶到女帝，至少能够少奋斗大半辈子。
　　假李星云听到女帝的话语也不由得带着几分不安，女帝该不会当着这么多人的面，想要为李星云出头吧。
　　一想到这一点，假李星云也有些不满。
　　假李星云深吸一口气平复下来，对女帝道：“女帝要想清楚，这可是代表两个国家之间的恩怨……”
　　女帝根本就懒得听假李星云的惺惺作态，对假李星云道：“你来到岐国，不能够让你白来一趟吧。”
　　“你不是想要娶我，我给你一个机会，我们两个人打上一场，你赢，我就让你走，你输，我也让你走，就是想要揍你一顿。”
　　女帝望着假李星云，平淡的语气也让人感受到一股巨大的压力。
　　“我……”
　　假李星云望着女帝，喉咙也有些滚烫，面前的这一个女人实在是太漂亮，看到女帝的时候都有些走不动路。
　　更何况，假李星云十分清楚，女帝乃是一名货真价实的大天位强者，自己这一段时间在李嗣源的资源堆积之下已经有着极大的提升。
　　可是，距离大天位还是有着一线之隔，想要和女帝交手应该还是十分困难。
　　女帝似乎早就知道这一点，之所以提出这样的要求，女帝分明就是想要揍自己一顿。
　　靠！
　　这女人真的是小肚鸡肠，心眼太小。
　　假李星云的目光也落在李存礼身上，李存礼也多了几分苦涩，很明显女帝不揍假李星云一顿恐怕是不会善罢甘休的。
　　李存礼深吸一口气，也直接对假李星云道：“这一件事情，我也不能够插手，殿下还是亲自出手，最好还是不要让人看扁。”
　　“殿下尽管放心，这一件事情关系到两国的安危，我想女帝应该也会手下留情，不至于让殿下太难堪。”
　　假李星云望着置身事外的李存礼，明明知道这是最好的选择也是十分不满。
　　平复心中的不满，假李星云目光也落在李存礼身上，随后开口道：“罢了，既然如此，我就满足女帝的要求，只是希望……”
　　假李星云话语刚刚落下的时候，女帝的身影已经消失在原地，下一刻，已经来到假李星云的身边。
　　女帝也直接抬起自己的美腿，一脚踢在假李星云的腹部，假李星云身体也飞出去，吐出一口鲜血。
　　假李星云面如死灰，这个女人能不能不要这么猛。
　　这是大天位级别强者，开玩笑吧。
　　李茂贞看着自己妹妹出手的时候，眼睛之中也多了几分震撼，有些难以置信。
　　当初离开岐国之时，自己妹妹已经十分优秀，李茂贞自然清楚自己的妹妹hi按时拥有着强大的天赋。
　　可是，如今当女帝真正展现自己实力的时候，李茂贞才清楚这一些年妹妹究竟有着多大的提升。
　　好厉害！
　　此时，李存礼看到面前这一幕的时候，也不由得带着几分忌惮，哪怕是他都没有绝对的把握击败女帝。
　　李存礼倒是有些明白为什么岐国看起来这么弱，晋王李嗣源却始终没有动岐国。
　　这一对兄妹太可怕，哪怕女帝幻音坊中的那一些圣姬实力不怎么样，仅仅只是他们两个人就足以平定天下。
　　假李星云才刚刚从地面上站起来，女帝已经一脚紧接着一脚踢在了假李星云的身上。
　　一会儿的时间，假李星云已经是鼻青脸肿，虚弱不堪，望着女帝一双眼睛之中也多了几分忌惮。
　　岐王李茂贞看着这一幕的时候，也多了几分清醒，幸好没有当着女帝的面直接说出反对女帝和李星云的婚事，否则，恐怕自己能够抵挡也好不多少。
　　假李星云也是越想越气，自己是真的李星云多好，这个女人就会乖乖的留在自己的身边，一口气没上来，直接昏死过去。
　　“好了，留口气吧。”
　　望着一脚紧接着一脚踩在假李星云身上的女帝，李茂贞也摇摇头，他丝毫不怀疑自己不出声，女帝能够将假李星云活活虐杀而死。
　　女帝望着昏过去的假李星云，这才渐渐地将自己的脚收起来。
　　“真是不好意思，一不小心，用力过度，不过，你这身板，也太虚啊，当然，你也可以求饶啊，说不定我就早点放过你。下次，我会注意点。”
　　站在李星云身边的沙陀族三人组看着昏死在地面上，如同一条死狗一样的李星云也冒着冷汗。
　　女帝也太霸气！也太护短！
　　难怪这么多年，没有人敢动岐国，这一份实力已经甩他们十八条街。
　　李存礼看到这一幕带着几分敬畏，来到假李星云的身边，抓住假李星云道：“岐王，那我们可以离开吧？”
　　岐王李茂贞的目光也看向李星云，无形之中认可李星云的地位。
　　第194章 对战第一猛将李存孝
　　李茂贞没有回话，看向李星云的位置，征询李星云的意见。
　　假李星云刚刚提出求亲，李星云后脚就到，李茂贞也不清楚李星云究竟有什么安排。
　　目前，唯一能够做的事情就是等李星云将自己的底牌一张张掀开。
　　靠！算你们狠。
　　李存礼心中一千个不情愿，还是将目光看向李星云的方向，眼睛中带着几分怨毒。
　　“我们可以离开了吗？”
　　李存礼几乎是咬牙切齿说出这一句话。
　　李星云看了一眼李存礼，随后道：“你要离开，自然可以，不过，他还是留下来吧。”
　　“滚回去，告诉李嗣源，假李星云试图弑君篡位，大逆不道，是为不忠；与人交锋，屡战屡败，是为无能；大唐皇室龙泉宝藏想要赠送他人，枉顾大唐江山，是为不孝……”
　　李星云看着假李星云，一条条罪名直接安插在假李星云的身上，将假李星云打造成为一个不忠不孝不义，无德无才无能之辈。
　　一句句话如同一把把利剑插在假李星云身上，所有人都不由自主的抹了一把汗。
　　谁都没有想到李星云居然有着这么好的口才。
　　假李星云和李星云相比之下，高下立判，这还需要继续比下去吗？
　　李存礼听到李星云的话语之后，眼中多了几分犹豫，将假李星云留在这里，恐怕回去之后大哥李嗣源会十分生气。
　　他们后面很多计划都必须要有假李星云的支持才能够进行下去。
　　“如果你执意要留下他，那么就只能够请你亲自动手。”
　　话语落下之后，李存礼的身上拥有着一股强烈的战意散发出来，手持长剑，威风凛凛。
　　李星云目光看向旁边的沙陀族三人组道：“既然门主这么有魄力，那么你们三个人帮助门主弄清现实吧。”
　　沙陀族三人组听到李星云的话语，多了几分苦涩，不得不对李存礼抱拳道：“门主，皇命难为，得罪了！”
　　看着面前的三个人，此时的李存礼则是十分懊悔，没有想到自己带来的人居然会对自己动手。
　　李存礼十分的清楚，接下来的战斗将会十分的激烈，却不得不继续选择迎战。
　　轰！
　　这个时候，一道身影也直接从天而降落在地面上，整个人看起来也十分的高大，威武雄壮。
　　“呵呵，想要将我们通文馆的人留下，也没有想象中的这么简单，存礼哥哥，带人从这里离开，我倒是想要看看他们究竟能不能够阻挡。”
　　一道声音传了过来，语气中也带着几分霸气，拥有着一夫当关，万夫莫开之势。
　　“老九，老十！”
　　李存礼看着面前的这一道身影，眼睛中也多了几分兴奋，没有想到他们居然也在这个时候过来帮忙。
　　这一道庞大无比的身影，自然就是通文馆里面拥有着强大实力的孝字门门主李存孝。
　　李存孝的身上还有着一个人，忠字门门主李存忠。
　　他们两个人乃是一对搭档，是通文馆所有门主里面真正意义上的兄弟。
　　李存孝更是拥有着天下第一猛将之称。
　　李存孝来到这里的时候，一个巨大的拳头朝着李星云砸过来。
　　站在李星云身边的沙陀族三人组，看到面前这一幕的时候，脸上多了几分着急。
　　既然已经暴露自己的身份，那么他们已经坚定地站在李星云的身边。
　　在通文馆已经停留一段时间，他们自然十分的清楚通文馆里面拥有着一位位门主。
　　这一位位门主的实力参差不齐，可是，现在出现在他们面前的这一位门主乃是李存孝，拥有着天下第一猛将之称。
　　李存孝的实力还是十分的恐怖，他们想要出手帮助李星云抵挡，但是却已经来不及。
　　李存礼在看到面前这一幕的时候，松一口气。
　　如果他一个人面对着面前的阵容，未必能够将李星云带走。
　　可是，现在，有着两位强援加入进来，只要牵制李星云，他有绝对的把握能够将假李星云从这里带走。
　　岐王自然已经明白李存孝的实力，犹豫一下之后，他选择袖手旁观。
　　李星云的实力应该十分的强大，李存孝偷袭李星云恐怕未必能够如愿。
　　看到李存孝的时候，李星云的眼睛中多了几分惊讶。
　　这倒是已经出乎李星云的预料。
　　原本以为凭借着自己的力量，就算不动手，现在应该能够将李存礼留下。
　　现在看来，想要对付李存孝，终究还是需要费一点手段。
　　李存孝的速度很快，眨眼间就已经来到李星云的面前。
　　巨大的拳头在不断的放大，看到这一幕的时候，李星云的眼中已经有着一丝杀意闪过。
　　拳头靠近李星云之时，李星云出手将李存孝的手臂抓住。

　　李星云用力一甩，李存孝的身体直接重重的摔在地面上，整个人滚出去十几米，这才渐渐的停下来。
　　李星云并不是第一次遇到李存孝，当初和张子凡在一起的时候就已经和李存孝打过交道。
　　天下第一猛将之称，李存孝的确还是拥有几分实力。
　　以前，面对李存孝的时候，李星云或许只能够绕路走。
　　可是，现在，李星云自问天底下任何一个人能够正面抗衡。
　　李存孝被李星云重重地摔在地面上，再一次从地面上站起来。
　　李存孝身旁的李存忠则是一个闪身就已经跳到远处，看着李星云的时候，眼睛中多了几分惊讶。
　　当初，李星云和张子凡在一起的时候，李星云纵然优秀，可是，根本不是他们的对手。
　　没有想到短短的时间，李星云的实力就已经发生翻天覆地的变化。
　　“李星云，我们两个人算是老相识，尽管张子凡现在已经背叛通文馆，但是他可还喊我一句十叔，今日的事情不如就此过去如何！”
　　李存忠的目光落在李星云的身上，直接把张子凡搬出来。
　　刚刚交手的过程中，他就已经感受到李星云的实力不弱，继续打下去未必能够将李星云击败。
　　现在假李星云和李存礼两个人已经离开，和李星云进行谈判才是最明智的选择。
　　第195章 事情解决女帝的关心
　　李星云的目光看一侧，趁着他们交手的时候，李存礼已经带着假李星云从这里离开。
　　正如李存忠所说的一样，李星云就算是将李存孝还有李存忠两个人杀掉，恐怕未必能够如愿。
　　看着这一幕的时候，李星云的眼中多几分犹豫。
　　可是，杀了他们浪费一点时间，可是也没有太多利益，不杀他们，李星云也心有不甘。
　　思忖一下之后，李星云的目光落在岐王的身上。
　　“这里终究是岐王的领地，这一件事情，就看看岐王的意思吧！”
　　李茂贞听到李星云的话语之后，差点吐出一口鲜血。
　　你们眼中还有我这个岐王啊！
　　假李星云也好，真李星云也好，来到岐王府可是大闹一番，差点将整个岐王府拆掉。
　　他们打架的时候可没有记得这里乃是岐王府。
　　深吸一口气，岐王李茂贞这才平静下来。
　　李茂贞看看这一府邸，府邸已经损毁一大片。
　　刚刚交锋的过程就已经将这一个别院破坏掉不少。
　　他们继续交锋，不管谁胜谁败，对自己都没有任何好处。
　　李星云已经将决定权给自己，李茂贞自然就顺着双方的心意往下走。
　　目光落在双方的身上，李茂贞开口道：“事情到这里就差不多，日后真的有纷争，不如我们就直接到战场上解决吧！”
　　听到李茂贞的话语之后，李星云点点头，目光落在李存孝还有李存忠两个人的身上。
　　李星云对他们两个人说：“岐王都已经这么说，这一次的事情暂时就先这样吧。”
　　李存忠和李存孝两人听到李星云的话语也松了一口气。
　　“不过，给你们两个人一个忠告，李嗣源可不是什么好东西，你们若是愿意归顺我，我可以考虑给你们留一条后路。”
　　“可是，你们非要跟着李嗣源，站在我的对立面，那么就别怪我无情…下一次，张子凡的脸面也没有这么好用。”
　　此刻，李星云的身上拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　李存孝的确拥有着极为强大的实力，天下间少有人能够与之匹敌。
　　可是，李星云十分的清楚这一个世界的李存孝已经塑造成一个傻子。
　　李存忠空有几分小聪明，实力和李存孝相比有着极大差距。
　　只有李存忠李存孝一起配合，才能够拥有几分实力，根本造成不太大的危险。
　　他们去和李嗣源合作，无异于与虎谋皮，只不过会成为李嗣源手中的棋子。
　　听到李星云的话语之后，李存忠还有李存孝两人松一口气。
　　不过，李星云给他们两个人的忠告，他们也已经自动无视。
　　两个人作为通文馆的门主，能够享受良好的福利，他们实在是不愿意放弃这一份权利。
　　“李星云，多谢你的提醒，不过我们在通文馆已经很长时间，绝对不可能因为你一句话就退出，他日在战场上相见，恐怕就各为其主。”
　　说完这一句话之后，李存忠纵身一跃就来到李存孝的身边，带着李存孝从这里离开。
　　他们两个人的速度还是很快，转瞬间，就已经从这里离开。
　　这个时候，李星云看到面前这一幕的时候，眼睛中已经多几分冰冷。
　　该说的李星云早就已经说，至于究竟他们该如何去做就要看他们自己。
　　李星云也已经下定决心，一次战场上相遇也就不会手下留情。
　　做完这一件事情，李星云的目光落在岐王的身上，岐王感受到李星云的目光，眼睛带着几分闪烁。
　　早就已经知道李星云十分的优秀，想要将李星云解决不是一件简单的事情。
　　可是，李星云的实力终究还是超乎他的预料。
　　李茂贞考虑着究竟要不要继续和李嗣源合作，共同对付李星云和袁天罡。
　　从这一次交锋中能够看出，李嗣源和假李星云两个人真的很不靠谱。
　　可是，很快，他终究还是摇摇头，将这一个想法压制下去。
　　李茂很还是拥有着极为强大的野心，什么不做就向李星云屈服，着实有些不甘心。
　　李茂贞看着李星云，终究还是有些按捺不住自己的情绪。
　　犹豫一下之后，李茂贞的目光落在面前的女帝身上，对女帝说：“我没有猜错，他应该是过来找你的，既然如此，接下来就你和他谈吧。”
　　女大不中留啊！
　　话语落下之后，李茂贞朝着岐王府走去，也遣散周围的这一些普通士兵。
　　“不过，我的态度你应该已经知道，你要明白我的底线！”
　　经过女帝身边的时候，李茂贞忍不住提醒女帝。
　　女帝绝对不能够为了李星云，脑子一昏，直接将整个岐国葬送掉。
　　李茂贞想要趁此机会将李星云灭杀掉，可是，他十分的清楚，一旦动李星云，必须要承受袁天罡的怒火。
　　李星云可以死，绝对不能够死在岐国之中。
　　话语落下之后，李茂贞扫了一眼李星云之后，迅速的从这里离开。
　　李星云的目光落在面前的沙陀组三人组的身上，李星云对面前的三个人说：“你们的身份已经暴露，你们就先留在凤翔城里面听从安排吧，日后，有你们做的事情！”
　　三个人听到李星云的话语之后，松一口气。
　　不过，这个时候，三个人想要展现自己的价值，似乎根本就没有离开的意思。
　　巴戈对李星云说：“陛下放心吧，这一段时间，我们在通文馆已经培养自己的亲信，通文馆的情报依旧还是在我们的掌控之中，我们依旧还是能够给陛下带来信息！”
　　听到他们的话语之后，李星云点点头，他们三个人倒是不至于太蠢。
　　挥挥手，李星云也让他们三个人从这里离开。
　　很快，这一座庭院里面就只剩下李星云和女帝两个人。
　　李星云的目光落在女帝的身上，岐王已经回到岐国，女帝不用冒充岐王。
　　此时，她穿上女帝的衣服，整个人显得十分的美丽。
　　不过，看着女帝的那一双长腿，李星云的脑海中不由得回想着刚才的那一幕。
　　恐怕谁都没有想到这一个如此美丽的女子，在短暂的时间里就能够化身成为一名强大的杀手。
　　假李星云惹怒女帝算是活该。
　　女帝看着李星云的时候，绝美的脸颊上面带着几分绯红。
　　“你怎么来了？”
　　现在，整个天下已经拥有着一股暗流开始涌动。
　　女帝自然十分的清楚现在许多诸侯已经蠢蠢欲动。
　　假李星云的劝说之下，诸侯也已经准备联手。
　　李星云现在应该已经十分的头痛，没有想到，他居然还是来到岐国。
　　可是，嘴上这么说，女帝却十分开心李星云为自己所付出的一切。
　　第196章 宠魅狂魔李茂贞
　　幻音坊。
　　之前，这一场争端令整个岐王府受到一定的波及。
　　岐王府中，极大的面积已经被战斗的余波摧毁掉。
　　当然，李茂贞回来之后，已经亲手掌控整个岐王府，岐王府有些不受女帝的掌控。
　　女帝十分清楚哥哥依旧还是拥有着一定的野心，不希望这么轻易的归顺到李星云的麾下，
　　留在岐王府之中，多少还是有些不便。
　　因此，她们两个人回到幻音坊中才是最为安全。
　　幻音坊是由女帝掌控，哪怕岐王李茂贞已经回到岐国之中，幻音坊仍然在女帝的管理之下。
　　只有回到这里，女帝才能够掌控所有的一切。
　　女帝看着李星云，一双眼睛中带着几分兴奋。
　　假李星云来到这里，向自己提亲的时候，女帝还是感受到一股前所未有的危机。
　　如果哥哥真的想要把自己许配给假李星云，她都不清楚究竟该怎么办。
　　自己或许会反抗，可是，依旧还是觉得有些失落。
　　庆幸的是，在最需要李星云的时候，李星云依旧还是来到自己的身边。
　　女帝的目光落在李星云的身上，一双眼睛中渐渐的多几分感动。
　　女帝带着几分好奇对面前的李星云说：“你来到这里，难道袁天罡愿意答应，有没有难为你。”
　　“对他来说，复兴整个大唐可比其他的事情要重要得多，你如此沉迷于女色，你觉得他会放心吗？！”
　　女帝的目光在李星云的身上，一双眼睛之中多了几分担忧。
　　最为不良帅，袁天罡的实力自然十分强大，承担着督促天子的重任。
　　听到女帝如此忌惮袁天罡，李星云能够理解女帝的心情。
　　望着女帝，李星云摸了摸女帝的脸颊对女帝说：“江山我要，美人我要，我是君，他是臣，只要他一日是唐臣，我想要做什么事情，他就没有办法干涉！”
　　当然，李星云的心里面的是在想那是因为我将所有的事情全部都已经安排好。
　　要不然，袁天罡才不会这么轻易来到岐国。
　　更何况，这一次，李星云来到岐国可不仅仅是为游山玩水这么简单。
　　一方面，李星云是为迎娶大唐未来的皇后，一国之母。
　　另一方面，李星云来到这里，就是想要将岐国拉入到自己的阵容。
　　岐国加入到自己的阵营之中，李星云就拥有许多强大的高手。
　　就算假李星云能够将一些诸侯集结在一起，根本就不足为惧。
　　听到李星云的话语之后，女帝还是十分的感动。
　　不过，似乎想起什么，女帝的目光落在李星云身上。
　　女帝带着几分担忧对面前的李星云说：“接下来，你是不是应该和我解释解释假李星云究竟是怎么回事，那一个人的出现恐怕应该不是这么突然吧！”

　　一想起假李星云，女帝的脸上多几分担忧。
　　这样一个和李星云拥有着一样容颜的人出现在这一个世界上，实在是太危险。
　　若非女帝对李星云的一些处事的方式十分的熟悉，恐怕应该没有办法将他辨认出来。
　　假李星云顶着李星云的容颜做一些事情，必定还是会给李星云带来巨大的麻烦。
　　听到女帝提起假李星云的事情，李星云的眼睛闪过一丝寒光。
　　思考一下之后，李星云将假李星云的一些情况全部都和女帝说
　　听到李星云的话语之后，女帝的脸上不由得多几分惊讶。
　　怎么没有想到这一个假李星宇居然和袁天罡有关系。
　　不过，想想假李星云的所作所为，只有熟悉李星云的袁天罡才能够策划所有的一切。
　　“早知如此，今日，我就一定要想办法将他留下来，将他杀死，以绝后患。”
　　明白假李星云的身份之后，女帝的眼中带着几分遗憾道：“虽然将他打个半死，等他回到晋国之后，李嗣源必定会想尽办法医治他。”
　　“或许经过一段时间的调养之后，他应该能够恢复过来，到时候，终究还是会成为心腹大患。”
　　女帝的眼睛中已经带着几分惋惜。
　　若非担心造成两国之间的交锋，女帝早就已经将假李星云杀了。
　　望着如此维护自己的女帝，李星云一双眼睛中带着几分感动。
　　可是，李星云已经有自己的计划，假李星云在女帝的手中根本就撑不太长时间，自然不用畏惧。
　　“好了，正如我所说，他只不过是一个跳梁小丑，下一次遇到他的时候，轻易的就能够将他杀掉，留着他还有一些作用，你不用太担心！”
　　女帝听到李星云的话语之后，眼睛中已经多几分好奇。
　　不过，女帝十分清楚李星云的性格。
　　李星云都已经这么说，意味着李星云已经有自己的安排。
　　女帝相信李星云已经察觉到这样一个潜在的危险，恐怕早就已经有所行动。
　　正如这一次，李星云悄无声息的就已经在李存礼的身边安排三个间谍。
　　李星云自然不知道女帝究竟在想什么，露出一丝微笑对面前的女帝说：“好了，这一次来到岐国，有一件事情需要和你商量，不知道你的哥哥现在究竟有什么打算。”
　　李星云十分的清楚李茂贞已经回归岐国，大概率岐国应该还是掌控在李茂贞的手中。
　　若是想要将岐国拉入到自己的阵容里面，恐怕就没有办法绕过岐王。
　　或许，能够从女帝的口中能够得到岐王的态度。
　　女帝听到李星云的话语之后，一双眼睛中不由得多几分沉思。
　　尽管王兄已经将所有的计划基本上都已经告诉自己，可是女帝终究还是不太愿意把所有的事情全部都告诉李星云。
　　夹在王兄和李星云之间，女帝同样的十分的迷茫。
　　看到这一幕的时候，李星云并没有多说什么，来到女帝的身边对女帝说：“算了，你不用担心，你不愿意说，我不会勉强你，我亲自去探一探岐王！”
　　李星云能够明白女帝的处境，不会勉强女帝。
　　能够从女帝的口中得到岐王的想法最好，就算没有成功，李星云有着绝对的自信能够将岐王拉拢到自己的阵营里面。
　　谁让岐王岐王李茂贞是一个宠妹狂魔，不想女帝受委屈。
　　第197章 不良人三千院
　　幻音坊。
　　李星云摇摇头，还是带着几分不舍从女帝房间离开。
　　原本想要从女帝房间中过夜，可是，女帝的上半身已经任由李星云摆布，可是当李星云想要深入之时，女帝毫不留情的推开。
　　哎！
　　叹了一口气，李星云终究还是没有勉强。
　　哼，自己果然还是太仁慈，早知道就霸道一点。
　　望着离开的李星云，女帝的脸颊上面都带着几分滚烫，感觉身体有些不受控制。
　　可是，最后的理智还是让女帝拒绝李星云。
　　如今整个幻音坊都清楚李星云来到幻音坊中，若是李星云还留在自己的房间之中，恐怕整个幻音坊都知道女帝的事情。
　　女帝的脸皮还没有这么厚！
　　女帝早早就已经为李星云安排好房间，李星云回到自己的房间之中。
　　李星云并没有入睡，修炼一下，在等待着自己的人。
　　李星云自然不可能独自一个人来到岐国，袁天罡不会放心，因此还是给李星云安排一下可靠的人手。
　　“来了就进来吧！”
　　李星云的声音传出去，一道身影从窗户之中走进来。
　　此人是一名四十岁左右的男子，看起来也十分的冷漠，看着李星云也拱手道：“不良人，三千院参见陛下！”
　　目前出现的不良人中，实力强大的人并不多，玄冥教的孟婆是一个，另外一个自然就是在不良人中地位仅次于袁天罡的三千院！
　　三千院拥有着强大的易容术，易容之后，难辨是非。
　　三千院望着李星云，眼睛之中带着几分虔诚，哪怕是李星云都没有办法确认面前的样子是不是他本来的面貌。
　　“起来吧，没有人发现吧！”
　　三千院摇摇头对李星云道：“来这里之前，我已经检查过，整个幻音坊中，就只有女帝能够感知我的存在，我特意避开女帝。”
　　“那就好，李存礼和假李星云的消息有了吧，他们去了什么地方。”
　　三千院听到李星云的话语之后，开口道：“根据殿下之前的安排，我已经派遣天速星段成天去跟踪李存礼的行踪，根据传回来的消息，假李星云身受重伤，李存礼没有回晋国，找人去医治。”
　　女帝下手可是没有丝毫留情，假李星云没有很长时间的调养恐怕应该好不了。
　　望着面前的三千院，李星云点点头，不过，有些惊讶女帝的实力。
　　幸好自己的实力足够强大，否则还真的是镇压不住女帝。
　　一想起女帝的强悍，李星云都忍不住为之头痛，以后后宫该不会天天打架吧。
　　咳嗽一声，李星云对三千院道：“很好，听说你的易容术十分厉害，不管是谁，你都能够轻易的假扮。”
　　听到李星云的话语之后，三千院微微一愣，随后对李星云道：“只不过是外貌罢了，熟人还是能够从行为上发现。”
　　李星云点点头，深思一下之后，李星云对三千院道：“既然如此，那么不知道你假扮我怎么样！”
　　这一句话落下的时候，三千院急忙跪在地面上对李星云道：“臣不敢！”
　　开什么玩笑。
　　李星云可是九五至尊，令大帅都要臣服的人，现在敢假扮李星云，回到大唐袁天罡能够剥了他的皮。
　　三千院的身体在不停颤抖，看着李星云有些匪夷所思，不清楚李星云究竟有什么打算。
　　“是不敢，还是不能！”
　　三千院将自己的头贴在地面上，心跳在不断地加速。
　　作为袁天罡身边得力助手，三千院十分清楚李星云拥有着远超一般人的力量。
　　李星云能够治好袁天罡，已经创造一个奇迹。
　　“此乃大逆不道事情，一旦冒充陛下，臣万死难辞其咎。”
　　三千院的身体在不停颤抖，若是冒充李星云去死还能够理解，可是若是将国家大事交给自己，他根本做不到。
　　“算了，起来吧！”
　　听到李星云的话语之后，三千院这才松了一口气。
　　李星云看着三千院，随后对三千院道：“这样吧，冒充不了我，你就冒充一下李存礼吧。吩咐所有的不良人，将李存礼的信息全部收集起来，你熟悉李存礼的身份。”
　　“不久之后，陪我去一趟晋国！”
　　三千院望着李星云脸色有些惨白，不清楚李星云想要自己假扮李存礼的目的是什么。
　　不久之后，李存礼应该就会带着假李星云返回晋国，若是她冒充李存礼，岂不是会穿帮……
　　等等！
　　李存礼和假李星云，李星云和假李存礼！
　　咕噜！
　　李存礼咽了一口唾沫，似乎想到一种可能，真真假假，假假真真！
　　陛下这是要下一盘大棋啊！
　　“陛下……”
　　李星云看着李存礼开口道：“应该没问题吧，别告诉我，你这一件事情都做不好，那就太有辱你的威名。”
　　听到李星云的话语之后，李存礼到了嘴边的话语咽下去。
　　“殿下尽管放心，我一定会让殿下满意，可是，殿下是不是应该和大帅说一声。”
　　“说什么，我要做什么事情需要让袁天罡知道吗？”
　　三千院的身体颤抖一下，急忙摇头，李星云看起来不怎么样，可是三千院根本不敢挑战皇帝的权威。
　　“好了，事情就先到这里吧。”
　　李星云的目光落在三千院的身上，开口道：“你去通知段成天，让他继续盯着李存礼和假李星云，绝不能够让他们回到晋国。”
　　李星云的眼睛之中带着一股冷意，你们要是回去，那就不好玩。
　　听到李星云的话语之后，三千院已经明白李星云的想法。
　　叹了一口气，三千院终究还是不敢违抗李星云的命令，思考之后迅速的从这里离开。
　　三千院的速度还是很快，整个房间之中安静下来。
　　望着离开的三千院，李星云松了一口气，脑海之中已经有着一个计划慢慢的浮现出来。
　　不入虎穴，焉得虎子。
　　风险总是伴随着机遇，李嗣源要玩，就陪你玩一波大的。
　　当然，李星云十分清楚，目前最重要的是想办法得到李茂贞的认可，先将岐王李茂贞拉到自己的阵容之中。
　　李茂贞点头答应，自己和女帝不久顺理成章！
　　第198章 岐国该选择站队方向了
　　第二天，岐王府！
　　李茂贞坐在大堂首位之上，他的面前有着幻音坊的一名侍女。
　　此时，这名侍女惶恐不安，向着李茂贞汇报昨晚的事情。
　　听到侍女的汇报之后，李茂贞松一口气。
　　昨天晚上李星云可是一直在幻音坊，没有离开。
　　李茂贞并不好插手妹妹的事情，可是，并不希望自己的妹妹这么快就把自己的一切全部都交给李星云。
　　“这么说，昨天晚上他们两个人没有在一个房间中，李星云和妹妹交谈完之后就回到自己的房间之中，再没有出来。”
　　李茂贞语气中带着几分急促，这可是自家的亲妹妹啊！
　　望着面前的李茂贞，侍女急忙点点头。
　　李茂贞松一口气，这才露出一丝微笑。
　　挥挥手，李茂贞也让身边的侍女直接从这里离开。
　　不过，这个时候，李茂贞发现自己的后背已经打湿。
　　在国家大事方面，他向来都是十分的冷静，能够迅速的做出选择。
　　可是，在关系到自己妹妹的时候，他发现自己有些病急乱投医。
　　正所谓爱之深，则情之切，李茂贞还是不希望自己的妹妹从自己的身边离开。

　　此时，他对李星云多几分不满，都是这一个混蛋将自己的妹妹拐走。
　　或许是赌气，又或许是因为一些别的原因，李茂贞在考虑着要和李嗣源进行合作。
　　很快，一道身影已经来到李茂贞的面前，带着几分惶恐在面前的李茂贞说。
　　“岐王，李星云希望见您。”
　　听到手下的人话语之后，李茂贞的脸上多几分惊讶。
　　现在时间也不算晚，没有想到李星云居然来到自己的府邸里面。
　　李茂贞是一个十分聪明的人，短暂的时间就已经明白李星云的目的。
　　这一次李星云来到自己的府邸里面，应该是想要说服自己加入到他的阵容里面。
　　哼！
　　“不见，就说我累了！昨天晚上没有睡好，我回去先补一个觉！”
　　李星云纵然背后拥有着极为强大的袁天罡，但是李茂贞毫不客气的拒绝李星云的要求。
　　他就不信李星云有这么大的胆子能够直接闯进自己的岐王府，岐王府中应该还是拥有着不少实力强大的人。
　　手下在听到李茂贞的汇报之后，迅速的从这里离开。
　　李星云听到守门人的汇报之后，眼睛中带着几分惊讶，没有想到李茂贞居然直接拒绝自己的拜访！
　　靠！
　　李星云知道想要说服李茂贞归顺自己是一件十分困难的事情，可是没有想到李茂贞居然直接拒绝自己的拜访。
　　可是，你未免也太天真，以为你能够躲得过去吗？
　　想到这里，李星云朝着这一座府邸里面走去。
　　如果知道正常拜访这么困难，李星云就应该如同之前一样直接闯入到岐王府里面。
　　李茂贞同样的应该是一个吃硬不吃软的人。
　　好好跟你说话，你不听非要挨揍，我倒是想要试探一下，你究竟有几分实力。
　　想到这里，李星云朝着这一座府邸里面走进去。
　　这个时候，这些护卫望着李星云一双眼睛中带着几分恐惧，想要阻拦李星云，可是终究还是放弃阻拦。
　　昨天，这一些护卫同样的在这一座府邸里面。
　　尽管没有直接参加昨天的战斗，可是他们已经关注着府邸里面发生的一切。
　　拥有着天下第一猛将之称的李存孝在李星云的手中被李星云如同小孩一样戏耍。
　　他们这一些人就算是一起动手未必是李星云的对手。
　　现在冲上去教训李星云无疑是自己找抽。
　　这个时候，李茂贞坐在大殿之中，坐立不安。
　　听到手下的汇报李星云直接闯进来之后，李茂贞脸色变得十分的难看。
　　可是，他明白今天李星云是一定要见到自己，岐国该有自己的立场。
　　原本他还打算回去睡一个回笼觉，现在，自己的这一个打算算是彻底的破灭。
　　深吸一口气，李茂贞平静下来。
　　既然李星云想要玩，倒不如直接见一见李星云。
　　他倒是想要看看李星云究竟想要干什么。
　　就算李星云的背后拥有着一个袁天罡，不费吹灰之力就想要吞并掉整个岐国未免太异想天开。
　　别说李星云来了，袁天罡亲自来也不行。
　　不多时，李星云就已经来到这一座大殿之中。
　　李星云的目光落在李茂贞的身上，神色十分平静，没有因为被拒之门外有丝毫不悦。
　　此时，李茂贞坐在首位之上，气宇轩昂，身上已经有着一丝冷意。
　　跟在李星云身边的这一些护卫目光落在岐王的身上，眼睛中带着几分惭愧。
　　李星云无论是身份还是实力，都不是他们能够插手的。
　　挥挥手，李茂贞让这一些护卫从这里离开。
　　很快，这一座大殿里面就只有李星云和岐王两个人。
　　李茂贞的目光落在李星云的身上，眼睛中多几分冷漠。
　　缓缓起身，李茂贞对李星云说：“你未免太过分吧，这里可是岐王府，你就这么闯进来，未免太没有把我放在眼中吧。”
　　听到李茂贞的话语之后，李星云带着几分无语。
　　李星云对面前的李茂贞说：“天下之大，莫非王土？你该不会忘记，你岐王的称号是怎么来的吧，岐国终究还是属于大唐的领地，我是大唐的君王，岐国自然就是我的领土。我进自己家门，需要向你汇报吗？”
　　“你……”
　　李茂贞听到李星云的话语之后，脸色有些难看。
　　不过，很快，李茂贞对李星云说：“大唐早就已经灭掉，你现在建立起来的大唐只不过拥有着区区一块领地，你想要再次恢复大唐基本上是不可能的。”
　　看着李星云，此时的李茂贞并没有任何的退后，直接将他的想法说出来。
　　这是天底下所有的诸侯共同的想法。
　　他们已经作威作福这么长时间，又怎么可能允许自己的头上凭空出现一位皇帝。
　　李星云纵然拥有着不错的实力，可是，想要一统整个江山实在是太困难。
　　李星云在听到李茂贞的话语之后，不得不承认，李茂贞的话的确还是十分有道理的。
　　不过，这个时候，李星云开口对李茂贞说：“岐王所说的话自然不假，不过，事关整个岐国和女帝，岐王就必须要听我的。”
　　“你执意要跟我作对，我保证，到时候岐国恐怕将会是第一个被灭的国家！”
　　李星云的身上已经有着一股怒火浮现，同时李星云给李茂贞施加压力。
　　君王的威严不是任何人都能够挑衅的，李茂贞不行，李嗣源也不行。
　　第199章 李茂贞选择屈服
　　“你……”
　　感受到李星云身上的这一股压力，此时，李茂贞脸上多几分不安。
　　李茂贞丝毫不怀疑李星云这一句话的真实性。
　　事关整个国家的安危，李星云绝对不可能这么轻易的就用这一件事情来威胁自己。
　　一旦不满足李星云的要求，恐怕很有可能，李星云将会在第一时间对岐国动手。
　　听到李星云的话语之后，李茂贞的眼睛中带着几分犹豫，不清楚究竟该如何处理这一件事情。
　　李茂贞不清楚现在大唐的兵力究竟怎么样。
　　可是，一旦和大唐交手，恐怕到时候岐国所有的子民都会过着颠沛流离的生活。
　　这一些年，自己的妹妹好不容易辛辛苦苦维持下来的岐国恐怕会在一瞬间灰飞烟灭。
　　可是，作为整个国家的君王，李茂贞绝对不可能因为李星云一句话就直接将整个江山拱手送人。
　　更何况，李星云实力十分的强大，李茂贞自然也不弱，李茂贞并不觉得自己会输给李星云。
　　“李星云就算你想要毁掉岐国，你至少要动用和岐国一样的兵力，岐国被毁灭掉之后，我倒是想要看看你究竟还有多少兵力来对付其他国家！”
　　面对李星云的时候，李茂贞是寸步不让。
　　李星云想要用这一件事情威胁他，他同样的采用这一件事情来反对李星云。
　　听到李茂贞的话语之后，李星云的眼中多几分不屑。
　　李星云对面前的李茂贞说：“岐王应该还记得，大唐灭亡之前，不良帅袁天罡将所有的不良人分散。”
　　“一天是不良人，一辈子都是。这一些年，一部分不良人隐退于江湖之中，可是，有一部分不良人隐姓埋名，藏身于各个国家。”
　　“如今大唐已经建立，当初解散的不良人少有人回归大唐，依旧还是折服起来，岐国当初应该拥有着不错的兵力，岐王应该十分的清楚在你们岐国之中应该拥有不良人吧。”
　　“岐国拥有着一个杀手组织幻音坊，幻音坊里面拥有着九天圣姬，不知道岐王愿不愿意来赌一把，看看九天圣姬里面有多少个不良人！”
　　这一句话落下的时候，岐王的脸色有些阴沉。
　　九天圣姬乃是女帝亲自挑选出来的的人。
　　九天圣姬之中真的有不良人，毫无疑问女帝是第一个有危险的人。
　　“当然，岐王也可以试一试，看看你军队里面有多少不良人，若是真的和大唐的军队交手，恐怕双方还没有碰面，你就已经损失惨重！”
　　李星云拿起面前的杯子喝一口茶，十分淡定的说出这一句话。
　　李星云并不想将薛仁贵这一张底牌掀开。
　　不过，这还是要看岐王的态度。
　　岐王能够迫于压力愿意和李星云进行谈判，李星云自然就没有必要掀开这一张底牌。
　　日后有变故，可以以备不时之需。
　　当然，岐王执意要和李星云对抗下去，李星云就只能够将这一张底牌掀开。
　　到时候，李星云掌控岐国所有军队，岐王就不得不答应李星云的要求。
　　李茂贞听到李星云的威胁之后，脸色变得十分的难看。
　　可是，他不得不认认真真的对待李星云所说的这一句话。
　　李茂贞可以小瞧李星云，绝对不能够小瞧袁天罡。
　　当初，大唐灭亡之时，袁天罡就已经在下一盘大棋。
　　整个天下为棋局，袁天罡就是执棋之人。
　　否则，李茂贞不会远走娆疆，前去十二峒寻找对抗袁天罡的方法。
　　李茂贞丝毫不怀疑岐国里面有不少人已经被不良人渗透。
　　若是真的双方交手，这一些不良人到时候必定会投靠到李星云的阵营里面。
　　到时候，说不定真的如同李星云所说岐国将彻底的变成李星云的领地。
　　“岐王好好想清楚，若是能够归顺到大唐，你依旧是岐王，将来你的妹妹女帝能够成为整个大唐的一国之母。”
　　“可是如果你执意要和我作对，到时候就别怪我手下留情，至于女帝，你要想清楚对待乱臣贼子究竟是什么后果！”
　　“我喜欢女帝，不想用女帝作为威胁，可是，这将关系到整个大唐的安危，你还是好好的想一想吧，成王败寇一念之间！”
　　这个时候，李星云再次喝一口茶，开始不断的给李茂贞施加压力。
　　李茂贞作为一代枭雄，拥有着强大的实力。
　　当然，最重要的是，他应该拥有着雄心壮志。
　　可是，李星云绝非等闲之辈。
　　只要李茂贞心中还有所寄托，就被李星云拿捏得死死的，就不得不选择和李星云进行合作。
　　李茂贞绝对不敢用整个国家来和李星云做赌注。
　　胜利自然最好，可是一旦失败，意味着整个国家都会因为他的这一个举动而彻底的毁灭。
　　这是他绝对不愿意看到的。
　　望着面前的李星云，李茂贞十分的反感。
　　可是，不得不承认，李星云的确已经拿捏到他的软肋。
　　李茂贞可以不在乎自己的生死。
　　可是，作为整个岐国的守护者，作为女帝的兄长，他绝对不可能拿整个岐国几百万的百姓还有女帝作为赌注。
　　自己和李星云作对，输了，恐怕女帝别说成为一国之母，将会成为最为卑贱的一类人。
　　自己的这一份傲气和整个岐国的命运相比，又算得什么？
　　李茂贞的眼睛中多几分忌惮，目光落在李星云的身上，随后对李星云说：“目前你做的这一切全部都是袁天罡教你的吗？”
　　这一切都是袁天罡教的，说明自己输得并不冤枉。

　　纵然他拥有着百般实力，想要和袁天罡相比，依旧还是拥有着极大的差距。
　　李星云听到李茂贞的话语之后，笑了笑，并没有回答李茂贞。
　　从这一句话上，李星云就已经感受到李茂贞已经屈服。
　　“话已至此，希望岐王能够好好的考虑考虑，你若是答应，那么你就是我的大舅哥，希望你别令我失望，我不想让女帝伤心！”
　　话语落下之后，李星云从自己的位置上面站起来，一步步从这一个大殿里面离开。
　　李星云离开之后，李茂贞狠狠的一脚踢在面前的桌子上面。
　　顿时，整张桌子摇摇坠坠，散架了。
　　李茂贞的眼睛中多了几分阴沉，不得不承认，如今的李星云颇有几分天子的气魄。
　　第200章 假李星云准备动手
　　某座客栈。
　　一间上等客房中，床上已经有着一道身影躺在这里，气息奄奄。
　　此人自然就是岐王府离开的假李星云。
　　现在，假李星云的脸色十分的难看，一双眼睛中拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　自己不就是去岐王府，向岐王李茂贞提出求娶女帝的要求。
　　女帝那一个贱人不答应就算了，反而下手这么狠辣！
　　这一次被女帝狠狠地揍了一顿，可算是伤筋动骨。
　　原本假李星云以为自己的实力已经很强大，李嗣源各种资源的支持之下，假李星云的实力已经达到中天位。
　　面对女帝的时候，假李星云觉得自己天赋异禀，即便不是女帝的对手，应该能够支撑很长一段时间。
　　没有想到面对女帝居然如此不堪，根本不是女帝的对手，被女帝狠狠的教训一顿。
　　这一段时间，自己跟一条死狗没有任何区别。
　　假李星云丝毫不怀疑如果不是女帝担心杀死他可能会让李嗣源和李茂贞双方动手，他早就已经死在女帝的手中。
　　一想起女帝的恐怖，他对李星云的嫉妒就变得更深。
　　李星云那一个混蛋居然如此好运，能够得到女帝的青睐。
　　若是自己能够得到女帝的赏识，想必同样能够坐稳那一个位置。
　　现在，他躺在床上，身体每动一下就感觉到一股前所未有的疼痛。
　　假李星云的旁边已经有着一道身影守护着他，眼睛中带着几分担心。
　　这一个人肯定就是拥有着强大实力的李存礼。
　　望着已经醒过来的假李星云，李存礼的脸上渐渐的松一口气。
　　这一段时间，他可是把这一座城池里面几乎所有具有一定名气的大夫请来。
　　前前后后耗费巨大的代价，才将假李星云救回来。
　　假李星云的目光落在李存礼的身上，眼睛中多几分宽心。
　　李存礼乃是李嗣源安排在自己身边的得力助手，对自己还是忠心耿耿。
　　假李星云对李存礼说：“这一段时间，你辛苦了，我们两个人现在在什么地方？距离晋国究竟还有多远？等我回去之后，我一定要好好的将这一笔账给他们算回来！”
　　他可是帝位继承者，原本以为来到岐国必定将会受到礼遇。
　　岐国必定将会重视与自己的合作，对自己百般讨好。
　　没有想到居然会被人这样羞辱，颜面尽失。
　　最重要的是，李星云居然来到岐国，看到自己颜面无存的一幕。
　　李星云的心中肯定会狠狠地鄙视自己。
　　假李星云十不服气，可是，他却已经无力回天。
　　现在，他只能够回到晋国之中，卷土重来。
　　只有李嗣源能够把他当成是真正的天子，凭借着李嗣源和通文馆的力量才能够出这一口气。
　　到时候，他一定要联合所有的诸侯先把岐国全部都毁灭。
　　那时，他一定要女帝付出惨重的代价。
　　越是得不到的人，他就越是要得到，只有这样才能够满足自己的野心。
　　“你的伤势太过惨重，我不敢冒着生命危险带你回到晋国之中，我们还在岐国的领地，不过，你不用太担心，这一段时间我已经特意隐藏我们的行踪。”
　　“我们已经和岐王达成合作，就算岐王发现我们，我想以岐王的身份应该不会对我们动手，等你恢复好之后，我们就加快速度返回晋国！”
　　李存礼的话语落下之后，假李星云有些不悦，依旧还是点点头。
　　他十分的清楚自己这一次能够捡回一条命还是很不错的。
　　深吸一口气，他慢慢的平静下来，调整自己的身体。
　　李星云从小学习医术，假李星云自然也被袁天罡强迫，学习医术。
　　这一段时间恢复过来之后，他懂得如何调节自己的身体。
　　许久，假李星云目光落在李存礼的身上，对李存礼说：“这一次你身边的那三个人究竟是怎么回事？”
　　“你不是说他们三个人很可靠，什么时候他们居然变成李星云的部下！”
　　一想起这一次的憋屈，假李星云的眼睛中已经多几分不满，看着李存礼的眼睛之中带着几分怒火。
　　成事不足败事有余！
　　若是他们三个人能够出手恐怕他未必会被女帝打成这个样子，明明能够占据优势，结果却处于下风。
　　李存礼在晋国里面已经存在很长的时间，作为通文馆的一位门主，手下发生叛变。
　　这种事情自然令这一位门主十分的生气。
　　听到假李星云的话语之后，李存礼的脸上多几分无语。
　　当初。他们三个人来投靠自己的时候，他就已经想办法去调查一下他们三个人的身份，并没有发现任何的异常。
　　他们三个人的实力足够强大，又是自己的粉丝，李存礼才会让他们三个人跟在自己的身边。
　　可是，没有想到李星云居然早早的就已经将他们三个人收归到自己的麾下。
　　此时，李存礼听到假李星云的话语之后，知道自己理亏。
　　这个时候，李存礼没有狡辩什么，默默地承担一切。
　　当然，李存礼相信李星云绝对不敢对他多说什么。
　　现在的李星云只要有点脑子就很清楚他想要回到晋国之中，那么就必须要依靠李存礼。
　　果不其然，假李星云的目光从李存礼的身上扫一眼之后，摇摇头说：“罢了，这一件事情就先这样吧，以后再去追究他们三个人的事情吧。”
　　“不过，下一次遇到他们三个人的时候，我希望你能够将他们三个人全部都杀死，胆敢如此戏弄我们，必须要付出惨重的代价！”
　　听到假李星云的话语之后，李存礼点点头，对身边的假李星云说：“殿下尽管放心吧，这一件事情我会处理好，绝对不会有下一次！”
　　“另外，有一件事情需要告诉你，这一段时间，我们似乎已经被人盯上，我没有猜错的话，盯上我们的人乃是不良人。！”
　　“我已经探知到，其中一个人乃是不良人天速星段成天，需不需要我出手将他们解决掉嗯！”
　　李存礼还是拥有强大的感知能力，他已经注意到一些人已经发现他们的行踪。
　　通过这一些人的处事风格来看，应该就是拥有着极为强大实力的不良人。
　　现在，他在考虑着究竟要不要将这些不良人解决掉。
　　当然，这一件事情还是需要告诉一下面前的假李星云。
　　听到李存礼的汇报之后，假李星云的脸上渐渐的多几分冷漠。
　　假李星云自然十分的清楚，袁天罡是铁了心要站在李星云的这一边。
　　恐怕现在这一些人很有可能是袁天罡安排在自己身边的人。
　　思考一下之后，假李星云的目光落在李存礼的身上，对李存礼说：“已经发现他们的位置，就没有必要留着他们的必要。”
　　“你亲自去处理一下吧，把他们全部都杀，算是我给李星云的一份礼物！动手干净利落一点。”
　　PS：啦啦啦啦，两百张了，新书大家有没有想看的动漫，提提建议。
　　第201章 骆小北和段成天的师徒情义
　　岐国，某座城市，城楼之上！
　　两道身影站立在这里，相对而立，十分融洽。
　　位于前面的这一个人，身材有些偏胖，个子不高，看上去却显得十分的稳重。
　　此人自然就是听从三千院的安排，过来监视李存礼还有假李星云的天速星段成天。
　　作为不良人的三十六天罡之一，段成天拥有着极为强大的实力。
　　这一年，段成天一直隐藏起来，李星云建立大唐之后，听从袁天罡的号令，不少一直潜水的不良人开始浮出水面。
　　段成天就是其中之一，监视敌人，刺探情报，应该没有人比段成天更合适。
　　段成天最厉害的自然就是他的速度，迅如闪电，万军之中穿梭自如。
　　在一个世界上，能够和他相比的人恐怕就只有少数的几个人。
　　经过慎重思考会后，三千院才选择将段成天调过来监视假李星云和李存礼的一举一动。
　　这个时候，天速星段成天的身边有着一个不大的少年。
　　这一个少年站在旁边，目光看向段成天，一双眼睛之中带着几分期待。
　　刚刚自己可是在师傅的面前好好的秀了一把，期待着得到师傅的夸奖。
　　这一名少年自然就是段成天收的弟子，骆小北。
　　这一次出来执行任务，有着一定的风险。
　　可是，骆小北依旧还是坚定的要跟在师傅的身边。
　　哪怕是上刀山，下火海，他在所不惜。
　　段成天有些担心骆小北的安全，不过，还是答应骆小北的要求。
　　这一次是一个不错的机会，能够趁着这一个机会锻炼一下骆小北。
　　骆小北已经加入不良人，迟早有天要挑起大梁，肯定需要好好磨练一番。
　　这一段时间，在自己的教导之下，骆小北的速度已经有大幅度的提升。
　　通过这一次的行动，能够让小北的速度更进一步，可能达到自己的水平。
　　骆小北的目光落在段成天的身上，一双眼睛中带着几分兴奋。
　　骆小北对面前的段成天说：“师傅，最近一段时间，我能够感受到我的速度已经拥有着一定的突破。”
　　“想必到时候我应该就能够赶上师傅，我就能够替师傅去分担任务…”
　　骆小北看着面前的段成天，骄傲的话语让段成天甚是欣慰。
　　听到骆小北的话语之后，段成天的脸上多几分满意。
　　当初，就是看中骆小北的天赋，孤苦伶仃一个人，段成天才选择将若小北收为自己的徒弟。
　　这一些年，他没有任何的隐藏，将自己武功的一些精髓全部都教给骆小北。
　　骆小北拥有着极为聪明的天赋，短暂的时间里实力就已经有大幅度的提升。
　　想必到时候骆小北在不良人里面应该拥有着自己的一席之地。
　　对一个师傅来说，最开心的事情自然就是莫过于培养出一名优秀的弟子。
　　甚至，这一名弟子能够超越自己。
　　近期，因为大唐的建立，段成天已经和一些以往的不良人取得联系。
　　这一些不良人十分的羡慕段成天培养出一名优秀的弟子。
　　这一件事情可是让段成天能够吹嘘好长一段时间。

　　此时，段成天目光看向远处的这一个客栈，一双眼睛带着几分敬畏。
　　这一些天，段成天都在不断的跟踪假李星云和李存礼两个人。
　　段成天也会将假李星云和李存礼两个人的情报汇报给三千院。
　　“师傅，要不这一次，你就不用去，我去看看能不能够发现他们的行踪，到时候我再把情报告诉你，你再去将这些情报汇报天子。”
　　假李星云和李存礼两个人是十分的狡猾。
　　段成天每一次都会小心翼翼的靠近他们的房间，再去打听他们的消息。
　　这一段时间，骆小北十分的清楚段成天的任务。
　　现在，骆小北打算自告奋勇去完成这一件事情。
　　听到骆小北的话语之后，段成天带着几分欣慰。
　　此时，段成天拍了拍骆小北的肩膀，对面前的骆小北说：“哈哈，我的小北总是这么懂事，懂得替师傅分忧。”
　　“不过，这是师傅的事情，就不需要你插手，他们两个人的实力足够的强大，如果不小心会暴露你的身份，还是师傅我去吧！”
　　“你放心吧，师傅，我去去就回，不会耽误太长的时间！”
　　骆小北在听到师傅的话语之后，顿时就多了几分不满。
　　自己的实力和速度已经有极大的提升，上一次交手的时候可还是赢师傅。
　　不过是打探几个人的消息，骆小北相信以自己的实力必定能够顺利的完成这一个任务。
　　“师傅你尽管放心吧，把这一个任务交给我，我去去就回，绝对不会比师傅慢多少，如果失败师傅就可以随便处置我，我绝对不会有任何的怨言！”
　　骆小北对自己的速度还是十分有自信的，几个闪越就已经从段成天的面前消失不见。
　　这个时候，段成天看到面前这一幕的时候，一双眼睛中不由得多几分担忧。
　　身影一跃，段成天还是跟在骆小北的身边。
　　这一次，对骆小北来说应该是一个不错的机会。
　　自己就跟在骆小北的身后，一旦出现什么意外，那么他能够在第一时间去支援骆小北。
　　根据前几次的探查，应该能够看出假李星云和李存礼两个人短时间内应该不会从这里离开。
　　李存礼应该不可能发现他们的行踪。
　　现在的假李星云已经身受重伤，随时都有可能失去知觉。
　　李存礼绝大多数精力应该还是用来照顾假李星云，就算发现他们的行踪也不会对他们动手。
　　作为不良人里面的三十六天罡，段成天对自己的实力还是十分自信的。
　　就算真的不是他们的对手，他也能够迅速的跑路。
　　想到这里，他也将心中的这一份担忧压制下去，跟在骆小北的身后。
　　骆小北的速度还是很快，几个闪跃就已经来到假李星云和李存礼两个人所处的这一个客栈。
　　之前，他的师傅去打探消息，骆小北在远处默默的观察。
　　现在，来到这一个客栈之中，几个闪越，骆小北就已经来到客栈的屋顶之上。
　　学着师傅的样子，骆小北也将房间上面的一片瓦移开一个小小的缺口，身体贴在那里，依稀能够看清楚房间中的情况。
　　第202章 李存礼迎战段成天
　　学着师傅的样子，骆小北悄无声息的接近李存礼和假李星云两个人所处的房间。
　　目睹师傅完成这一件事情好几次，自己总算做得和师傅一样。
　　似乎没有想象中这么困难，回去之后可以在师傅的面前好好地炫耀一下。
　　目光落在房间之中，骆小北观察到房间里面有一个人躺在床上，这一个人应该就是假李星云。
　　师傅回来之后还是跟自己说过假李星云的事情。
　　现在看来，假李星云依旧还是和以前一样，躺在床上并没有恢复过来。
　　假李星云和女帝两个人的事情，骆小北已经从师傅的口中听说过，看着假李星云变成这个惨样，骆小北觉得假李星云还是挺惨的。
　　明明和天子拥有一样的容貌，却和天子完全拥有着不一样的待遇。
　　这就是这一个残酷的世界。
　　不过，这个时候，骆小北打量一下房间，在这一个房间里面居然没有看到李存礼的身影。
　　骆小北可是十分清楚，师傅就说过这个家伙实力十分强大。
　　这个时候，骆小北带着几分好奇，莫非李存礼已经不在这里。
　　不过，骆小北并没有太着急。
　　根据师傅的描述，他还是十分的清楚假李星云和李存礼两个人还是拥有着不错的关系。
　　李存礼绝对不可能抛弃假李星云，一个人从这里离开。
　　想必李存礼应该是去为假李星云准备一些吃的吧。
　　不过，这个时候，一道声音已经在骆小北的耳边响起。
　　“你是在找我吗？”
　　不知道什么时候一道身影已经出现在骆小北的身后。
　　这一个人看上去风度翩翩，从他的身上拥有着一股强大的气息散发出来。
　　感受到这一个人的气息之后，此时，骆小北脸上不由得带着几分惊讶。
　　骆小北已经感受到一股恐怖的压力，急忙拉开和李存礼的距离。
　　面前的这一个人实在是太恐怖，自己肯定不是李存礼的对手。
　　李存礼的目光落在面前的骆小北身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　前面几天过来这里探查的可是一个比较胖的人，没有想到现在居然变成这样一个毛头小子。
　　很快，李存礼的眼睛中带着几分冰冷，最后对面前的骆小北说：“算了，不是同一个人，可是，你们应该都是不良人吧，既然如此，今天你们都留下来吧！”
　　话语落下之后，李存礼拔出手中的这一把长剑。
　　阳光照射之下，长剑上面已经有着一道光芒浮现出来。
　　看到这一幕的时候，骆小北的脸上不由得几分惶恐，毫不犹豫的施展自己的身法，打算从这里离开。
　　仅仅只是短暂的一瞬，他就已经明白自己绝对不可能是面前这一个人的对手。
　　或许自己的师傅才能够战胜面前这一个家伙。
　　李存礼看到面前这一幕的时候，一双眼睛中带着几分惊讶，原本以为不良人一个个不惧生死，没有想到这个小子居然跑这么快。
　　李存礼失神，骆小北立刻展开自己的身法，朝着远处逃去。
　　不过，这个时候，李存礼没有丝毫的留情，手中的这一把长剑朝着骆小北砍过去。
　　一道惊人的剑气来到骆小北的身边，落在骆小北的身上。
　　刹那间，骆小北的身前留下一道深深的伤口，鲜血涌出。
　　骆小北已经失去控制，整个人朝着地面上摔下去。
　　该死…
　　望着身前不断涌现的鲜血，骆小北的脸上不由得多几分惶恐，眼睛中多几分不安。
　　怎么没有想到自己代替师傅来完成这一次的任务，居然被李存礼发现，辜负师傅的期望。
　　现在，骆小北有几分懊悔。
　　不仅仅没有完成师傅交给自己的任务，还有可能自己的这一条小命都要交代在这里。
　　李存礼的速度很快，身影一闪，已经朝着骆小北追过去。
　　很快，李存礼就已经来到骆小北的身边，目光落在骆小北的身上，居高临下，如同一只猛虎看着弱小的羔羊在自己的脚下挣扎。
　　狠狠地一脚踩在骆小北的身上，李存礼带着几分不满对面前的骆小北说：“你们应该是听从李星云的命令过来监视我们吧。”
　　“真是没有想到，李星云明明知道我们的实力这么强大，居然还派你这样一个小鬼过来送死，你是不是得罪过李星云？李星云才想借刀杀人，让我宰了你。！”
　　“虽然我不想当李星云的刀，可是，谁让你们阻碍我的事情，就只能够把你的这一条小命收…”
　　说完这一句话之后，李存礼将手中的这一把长剑举起来，一股恐怖的杀意散发出来。
　　面对面前这一个家伙，李存礼似乎根本就不打算留情。
　　骆小北闭上自己的眼睛，带着多几分绝望。
　　恐怕自己再没有办法见到师傅，师傅的养育之恩恐怕自己就只能够下半辈子去报答。
　　李存礼手中的这一把长剑朝着骆小北砍过来，骆小北绝望的闭上自己的眼睛。
　　不过，这一把长剑即将落在骆小北身上的时候，远处已经有着一道身影迅速朝着这边飞过来。
　　他的手中拥有着一把长枪，这一把长枪直接挡在骆小北的身前。
　　之后，长枪瞬间一扫，李存礼的身影就直接退回去，拉开和骆小北的距离。
　　来到这里，营救骆小北的人自然就是骆小北的师傅段成天。
　　段成天将骆小北的身体拉起来，望着骆小北，一双眼睛满是几分担忧。
　　不过，很快，段成天将骆小北推，对面前的骆小北说：“你不是他的对手，快点从这里离开，我来为你断后！”
　　听到自己师傅的话语之后，骆小北的眼睛中不由得多几分犹豫。
　　不过，很快，骆小北很清楚自己留在这里，恐怕只会成为师傅的拖油瓶。
　　骆小北没有丝毫的犹豫，迅速的从这里离开。
　　骆小北离开之后，段成天的目光落在面前的李存礼身上，一双眼睛中满是战意。
　　段成天拥有着极为恐怖的速度，可是，李存礼拥有着极为恐怖的名气，想要将李存礼击败可不是一件简单的事情。
　　今日，两个人一战，必定将会有一个人会战死。
　　第203章 不良人天速星段成天殒命
　　骆小北离开之后，这里就只剩下段成天和李存礼两个人。
　　段成天手持长枪，目光落在李存礼的身上，一双眼睛中不由得带着几分敬畏。
　　段成天早就已经听说通文馆这一位礼字门的门主拥有着极为恐怖的实力。
　　现在，李存礼更是已经成为晋国李嗣源的左膀右臂。
　　“这一些天，应该就是你一直在监视我们的一举一动吧，前面一段时间为了照顾殿下，没有时间理会你们，让你们侥幸多活了几天。”
　　“如今，天子已经醒来，你们就没有存活的必要…”
　　李存礼的话语中带着几分不满，早就已经发现段成天的行踪，可是没有对段成天动手，这一次动手乃是天子的命令。
　　“如果我没有记错，你应该是不良人中三十六天罡里面的天速星段成天，不知道你的速度和我的速度相比，究竟谁更胜一筹！”
　　李存礼向来都是一个人狠话不多的人。
　　可是，现在面对这一位不良人的时候，李存礼还是给予他应有的尊重。
　　听到这一句话的时候，段成天感受到一股巨大的压力。
　　可是，段成天十分清楚，自己现在就从这里离开，自己的弟子绝对没有办法逃脱。
　　为了保护自己的弟子，段成天绝对不会有丝毫的退后。
　　现在，段成天握紧手中的这一把长枪，身上也有着强烈的战意浮现出来。
　　一个闪身，段成天就已经来到李存礼的身边，带着几分冷漠对面前的李存礼说：“既然你都已经这么说，你就尽管放心吧，我的速度绝对不会让你失望的！”
　　来到李存礼身边之时，手中的这一把长枪晃动，已经出现一道道枪影，极为刁钻的朝着李存礼的要害刺去。
　　段成天很清楚自己和李存礼还是拥有着一定的差距，不如先下手为强。
　　李存礼和段成天两个人的速度还是特别的快，短短时间已经交手数十招。
　　这一座城市里面，不少人关注到这一幕，多了几分震撼。
　　没有想到这样一座小城市里面有如此强者交战。

　　可是，很快，他们迅速的从这里离开，他们两个人的战斗还是十分的激烈。
　　一旦被他们两个人的战斗波及到，恐怕就算是不死也要脱掉一层皮。
　　他们两个人交战的不远处，已经有着一道身影站在这里。
　　这一个人肯定就是骆小北。
　　骆小北能够清楚的看到远处两道身影在不停的碰撞，他们的交锋也是极其恐怖。
　　看着面前这一幕的时候，骆小北将自己的手握成拳头，眼睛中多几分担忧。
　　尽管知道自己的师傅拥有着极为强大的实力，可是，刚刚他就已经感受到李存礼身上有着一股强大的威压。
　　这一股威压比任何时候都要强烈。
　　这一次，他们遇到的敌人，实力十分的强大。
　　很有可能，自己的师傅都未必是这一个敌人的对手。
　　一想到这里，骆小北也为自己的师傅捏了一把汗。
　　当然，骆小北也带着几分懊悔。
　　若是没有执意代替师傅去完成这一次的任务，恐怕就不会暴露他们的身份。
　　他们就不需要和李存礼进行交战。
　　可是，很快，骆小北就十分清楚现在根本就没有办法改变这一切。
　　他唯一能够祈祷的就是自己的师傅速度足够快，就算不是敌人的对手，凭借着师傅的速度优势，应该能够从李存礼的手中逃脱。
　　段成天和李存礼两个人的交战持续很长的时间。
　　可是，随着时间的流逝，终于，段成天有些支撑不住，呼吸变得有些紊乱，满身鲜血。
　　段成天能够进入到三十六天罡之中，很大的一部分原因是他特有的速度。
　　可是，在绝对的实力面前，他的速度根本就算不了什么。
　　如今，速度已经完全被李存礼压制，根本没有任何优势。
　　这个时候，李存礼抓住一个机会，手中的这一把长剑已经有着一股力量包裹，直接将段承成手中的这一把长枪砍断。
　　之后，这一把长剑在段成天的身上留下一道深深的伤口。
　　段成天的身体也已经支撑不住，倒在了地面上。
　　段成天的目光落在李存礼的身上，一双眼睛中不由得带着几分恐惧。
　　“小北……”
　　这个时候，李存礼来到段成天的身边，叹了一口气对面前的段成天说：“这就是你一直以来引以为傲的速度，还是不够快啊，现在时间已经差不多，送你上路吧！”
　　话语落下之后，此时，李存礼举起手中的这一把长剑。
　　这一把长剑深深的刺入到段成天的身上。
　　顿时，段成天闭上自己的眼睛，再没有任何的气息。
　　只是，段成天临死之前似乎还是在呼唤着骆小北的名字。
　　做完这一件事情之后，李存礼将手中的这一把长剑拔出来，将上面的鲜血擦干净。
　　看了一眼骆小北逃离的方向，犹豫一下之后，李存礼并没有去追骆小北。
　　在他看来，骆小北只不过是一个毛头小孩子罢了，不足为惧。
　　这一次他已经完成这一件事情，一旦被不良人知道他的行踪，恐怕到时候会有大批不良人赶来这里。
　　他也绝对不能够继续拖延下去，朝着李星云的房间里面走去。
　　接下来，李存礼又要带着假李星云火速朝着晋国的领地赶去。
　　天空之中，已经慢慢的开始下起小雨。
　　这个时候，骆小北朝着师傅的方向跑过去。
　　哪怕明明知道敌人十分的强大，骆小北还是希望过去见师傅最后一面。
　　可是，骆小北来到这里的时候，已经看到自己的师傅已经倒在地面上。
　　段成天整个人死得十分的凄惨。
　　望着面前这一幕的时候，骆小北跪倒在地面上，一双眼睛中已经有着一股疯狂的杀意浮现出来。
　　这一刻，对李存礼的杀意也差点让骆小北迷失自己。
　　当然，很快，骆小北也想起李存礼的话语，将这一股恨意转移到李星云身上。
　　这一股杀令骆小北的眼睛已经变得通红。
　　为什么李星云要给自己的师傅这样一个任务？
　　如果不是李星云，段成天绝对不会死在这里。
　　终有一天，自己一定要找李星云问清楚，是不是想要借着李存礼的手杀了自己的师傅。
　　这样的人和假李星云有何区别，又有什么资格能够成为天下的皇帝。
　　骆小北背着师傅的尸体朝着远处走去，夕阳照射之下，显得十分的凄凉。
　　第204章 总要去为段成天报个仇
　　幻音坊。
　　天空中，不知何时，下起大雨，乌云涌动，似乎有着一股恐怖的压力笼罩着这一座城市。
　　李星云站在自己的房间之中，眼中带着几分思索，这可不是什么好兆头。
　　不久，一道身影来到李星云的面前，神色有些不安。
　　此人自然就是和李星云见过一面，不良人中仅次于袁天罡的三千院。
　　“陛下，前方已经传来最新消息，跟随在李存礼身边的段成天已经为国殉职。”
　　在说这一句话的时候，三千院的脸上已经有着一股强大的杀意浮现出来。
　　原本以为凭借段成天的速度，不能够击败段成天，应该能够从李存礼的手中逃脱，不至于丢掉自己性命。
　　可是，没有想到李存礼的实力居然如此强大。
　　不良人中速度最快的段成天都没有办法从李存礼的手中逃脱。
　　三千院带着几分惭愧，这一次倒是自己有些用人失误。
　　不过，终究还是李存礼的实力，天速星段成天都无法从李存礼的手中逃走，恐怕其余的不良人肯定未必是李存礼的对手。
　　这一段时间，李存礼的修为应该已经有大幅度的提升。
　　难怪能够从通文馆这么多门主之中，脱颖而出，成为李嗣源的左膀右臂。
　　不良帅袁天罡的庇护，这一些年，不良人里面的三十六天罡除了陆佑劫，其余人基本上都还活着。
　　这还是近些年来第一位陨落在敌人手中的三十六天罡。
　　最重要的是，段成天的能力在三十六天罡的排名还是比较靠前。
　　听到三千院的汇报之后，李星云一双眼睛中带着几分惊讶。
　　有些遗憾，可是却在李星云的预料之中。
　　纵然李星云已经改变这个世界的命数，可是，冥冥之中，自有天意。
　　原本的剧情段成天就是死在李存礼的手中，现在还是这种结局。
　　沉思一下之后，李星云平静下来，三军交锋总会出现伤亡，总不能因为有人会死就投降！
　　李星云还不会如此愚蠢！
　　可是，三十六天罡在不良人中还是有着不小的影响力，陨落了一位还是会引起巨大的轰动。
　　以前陆佑劫死在玄冥教之中就罢了，那个时候玄冥教所属的大梁实力十分强大，不良人根本没有机会报仇。
　　现在李星云已经建立起强大的大唐，不良人不需要继续隐藏。
　　杀了三十六天罡中的人，李星云总是要为自己的人报仇。
　　短暂的考虑之后，李星云挥挥衣袖，将目光落在面前的三千院身上。
　　“吩咐下去吧，所有的不良人把李存礼和假李星云的位置查清楚，有了消息之后火速来报。段成天终究还是为了大唐而死，他死了，总要为他报个仇。！”
　　此刻，李星云的眼睛中已经有着一股强烈的杀意浮现出来。
　　作为大唐的君王，李星云身上已经越来越有着帝王的霸气。
　　这一句话落下的时候，自然代表着李存礼的死期到了，哪怕付出再大的代价都必须要杀了李存礼。
　　三千院听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分感动。
　　原本三千院还以为李存礼展现出如此强大的实力，不良人之中应该少有人是李存礼的对手。
　　就算是他都没有绝对的把握将李存礼击败，如今，李星云应该选择忍气吞声，龟缩隐忍才对。
　　没有想到李星云居然打算不拖下去，付出再大的代价必须要为段成天报仇。
　　仅仅只是这一份恩情，他就已经下定决心，一定要坚定的站在李星云这一边。
　　可是，望着面前的李星云，三千院的眼中带着几分犹豫，不清楚究竟该如何围杀李存礼。
　　“陛下，李存礼能够将段成天击杀，他的实力恐怕十分恐怖，这一次，我们带着不少人出来，可是，这一些人中能够战胜李存礼的几乎没有。”
　　说这一句话的时候，三千院带着几分惭愧，堂堂不良人居然被一个李存礼逼迫到了如此境地，还是有几分丢脸。
　　三千院觉得自己对上李存礼都未必能够将李存礼击杀，其余的不良人自然就更不用多说了。
　　李星云听到李存礼的话语之后，点点头道：“我知道，你们只要找到李存礼的位置就可以，其余的事情，交给我处理就可以。”
　　李星云的话语之中带着几分自信，娆疆回来之后，李星云的实力已经得到大幅度的提升。
　　纵然李存礼拥有着不弱的实力，李星云相信以自己的实力必定能够将李存礼击败。
　　可是，三千院的眼中还是有几分担心。
　　天子终究还是太过自傲，更何况，天子乃是万金之躯，不容有失。
　　若是被袁天罡知道李星云遇到危险，恐怕就算自己都将会受到大帅的惩罚。
　　以前，李星云没有建立大唐就罢了，现在李星云是真正的九五至尊。
　　“陛下愿意出手为我们不良人报仇，乃是不良人的幸运。可是，这一次的敌人十分强大，为了确保万无一失，我们要不要派人前往帝都请大帅出手，以大帅的实力，必定能够将李存礼击杀掉！”
　　犹豫一下之后，他说出这一句话，一双眼睛中带着几分忐忑。
　　很明显，三千院还是怀疑李星云的实力不足以击杀李存礼，才会想去将这一件事情汇报给袁天罡。
　　可是，事关陛下安危，三千院还是不愿意用李星云的性命做担保。
　　听到三千院的话语之后，李星云自然十分清楚李存礼的顾虑。
　　可是，李星云自然不可能答应三千院的要求。
　　李存礼出手之后，必定将会火速前往晋国，回到晋国之后就如同回归大海一样。
　　袁天罡的实力固然强大，可是等袁天罡到来之后，黄花菜都已经凉掉了。
　　更何况，李星云迫不及待的想要找到李存礼和假李星云的位置，李星云拥有着更重要的目的。
　　杀死李存礼为段成天报仇只是其一，更重要的是能够瞒天过海实现自己的计划。
　　袁天罡来到这里，肯定不会答应李星云的要求。
　　“这一件事情不需要汇报给袁天罡，你按我的吩咐去做就行，等找到他的位置之后，我会亲自出手！
　　三千院带着几分惶恐，终究还是应承下来，可是觉得还是有必要报告给大帅。
　　第205章 骆小北这个倒霉孩子
　　三千院纵有几分担心，依旧还是选择听从李星云的安排，皇命难违。
　　李星云自然清楚三千院的担心，可是他也没有在意。
　　事实胜于雄辩。
　　能够杀死段成天，李存礼的实力自然十分恐怖。

　　可是，且不说李星云的实力能够稳稳地将李存礼压制住，李存礼的身边还带着一个拖油瓶。
　　假李星云的伤势已经恢复几分，可是，就算拥有着灵丹妙药想要完全恢复也是不可能。
　　女帝的手段，李星云还是十分清楚。
　　一边带着一个拖油瓶，一边战斗，李存礼的实力也是大打折扣。
　　李星云倒是很想知道以速度著称的段成天怎么会死在李存礼的手中，估计应该就是段成天身边的那个熊娃娃惹的事。
　　李星云有绝对的把握能够将李存礼灭杀掉，没有必要去请帝都请袁天罡。
　　李星云已经不在大唐的国度，国度之中必须要拥有重量级别的人物坐镇。
　　多事之秋，李星云不想横生变故。
　　为了让三千院相信自己，这一刻，李星云的身上拥有着一股强悍的气势爆发出来。
　　这一股气势直接落在三千院的身上，三千院也已经感受到一股无与伦比的压力。
　　这种可怕的气势，三千院也就从大帅身上感受到过。
　　李星云的实力或许比不上大帅，恐怕应该不会相差太远。
　　一路过来，李星云不知道吸收多少人的功力，大天位级别的强者就有好多个。
　　感受到李星云落在自己身上的这一股压力，三千院十分清楚恐怕自己都未必是李星云的对手。
　　李存礼纵使有着强大的实力，肯定也不是李星云的对手。
　　实在不行，到时候，他和李星云两个人一起联手，想必应该能够将李存礼击败。
　　想到这一点，三千院慢慢的放松下来，原本的担心顷刻之间也已经消失不见。
　　犹豫一下之后，三千院朝着李星云拱拱手对李星云说：“多谢陛下能够为不良人报仇！”
　　“这一切都是我应该做的，不良人为大唐江山身先士卒，我自然也会庇护不良人。”
　　李星云也是发自肺腑说出这一句话，眼中带着几分感动。
　　若非袁天罡为首的不良人帮忙，李星云自然不可能如此顺利走到这一步。
　　三千院深受感动，因为段成天之死的不安也已经消失不见。
　　似乎想起什么，段成天也咳嗽一声向李星云汇报。
　　“对了，陛下，有一件事情我觉得还是有必要跟您说，天速星段成天有一个弟子名叫骆小北。这一次段成天出来之时，将骆小北带出来，希望能够让骆小北历练一番，日后好为不良人做事情。”
　　“段成天身死之后，就是骆小北将段成天尸体带回来的，可是，根据其他的不良人汇报，骆小北似乎对您拥有着极大的意见，将自己师傅的死怪罪在陛下身上！”
　　三千院的身体颤抖一下之后，也急忙对李星云道：“骆小北是段成天的得意门生，骆小北对师傅也是情深义重，希望殿下能够看在他们师徒情深，段成天已经为国捐躯的份上，不要责怪骆小北，骆小北只是一个孩子。”
　　三千院并没有见过骆小北，只是从手下之人的口中得到骆小北的消息。
　　可是，能够让手下特意叮嘱的事情，恐怕骆小北对李星云的恨意恐怕不是一星半点。
　　靠！
　　听到三千院提起骆小北的时候，李星云带着几分无奈，没有想到居然真的是骆小北那一个倒霉孩子。
　　原本剧情中，骆小北那个家伙就已经够惹人讨厌了。
　　原本李星云还觉得自己建立大唐，庇护不良人，段成天的死和自己应该没有很大关系，没有想到骆小北这个一根筋的家伙居然还是将责任怪在自己身上。
　　此时，李星云也不由得多了几分无语，恨不得直接一巴掌将骆小北那个小鬼抽飞。
　　你TM不去找杀你师傅的人报仇，反而将责任归罪在我的身上，真的以为我好欺负啊！
　　若不是看在你师父为国捐躯的份上，早就将你分八段了。
　　就算你师父真的是我还是的，君王臣死，臣不得不死的道理不懂吗？
　　草！
　　许久之后，李星云平静下来，清楚骆小北就是这样一个毛毛糙糙，一根筋的男人。
　　估计骆小北已经被哪个混蛋忽悠瘸了。
　　“这一件事情我已经知道，找一个机会，让我去见一见骆小北吧！”
　　听到李星云的话语之后，三千院的脸上不由得带着几分担忧，以骆小北现在的情况，见到李星云很有可能会直接冲上来。
　　到时候，这可是弑君的重罪啊！
　　一直以来，骆小北都把师傅的死怪罪在李星云的身上，让骆小北见上李星云一面，骆小北自然很有可能一时糊涂想要为自己的师傅报仇。
　　李星云自然十分清楚三千院的想法，挥了挥手对三千院道：“你放心吧，看在他师傅的份上，我还不至于要了他的性命。”
　　“另外，传令下去，将段成天的尸体找到，派人护送回大唐，下令厚葬。”
　　李星云的话语中带着几分慎重，段成天是一位不良人。
　　死在李存礼的手中，李星云应该还是拥有着不可推卸的责任，也算是给所有的不良人一个交代。
　　听到李星云的话语之后，三千院的心里好受一点，迅速从这里离开，将李星云布置下来的任务安排下去。
　　从李星云的态度中，三千院清楚，不久之后，世上恐怕再也没有李存礼。
　　望着离开的三千院，李星云渐渐的松一口气，不过，他的手已经握成拳头。
　　李存礼这一个家伙倒是有几分本事，居然能够逆风翻盘，将段成天杀掉。
　　不过，既然杀了我的人，总还是要付出代价。
　　此刻，李星云的脸上已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　正好，可以用李存礼来检验自己真正的实力。
　　娆疆回来之后，李星云就没有全力一战，这倒是一个不错的机会。
　　思索一下之后，李星云也朝着女帝的房间里面走过去，
　　马上就要离开岐国，还是需要和女帝告个别，有一些事情需要女帝帮忙处理。
　　第206章 出发前的准备
　　幻音坊！
　　作为岐国的杀手组织，幻音坊中有不少高手，实力还是挺不错，只不过大天位级别的强者，李星云也只见过女帝一个人。
　　女帝身边的九天圣姬应该有九个人，这一段时间，李星云已经见过九天圣姬中好几个人。
　　玄净天，妙成天……
　　原本李星云想要趁着这一个机会询问女的关于其他圣姬的消息。
　　想想之后，李星云还是放弃了这一个想法。
　　当然，这一段时间，李星云也想要在幻音坊里面见一见姬如雪，和姬如雪拥有着一段很深的羁绊。
　　可是，他在幻音坊里面找寻姬如雪的下落，却发现姬如雪根本就不在幻音坊里面。
　　很有可能，已经被女帝派出去执行其他任务。
　　在得知了不良人段成天已经被李存礼击杀之后，李星云也很清楚自己终究还是需要去为段成天报仇。
　　当然，李星云更重要的目的应该是去执行那一个计划。
　　只要这一个计划完成，接下来，就算是所有的诸侯联手也未必是大唐的对手。
　　现在，需要去和女帝告别。
　　似乎已经知道李星云要过来找自己，此刻，女帝从自己的房间里面走出来，来到庭院之中。
　　天空中已经有着一轮明月悬挂，皎洁的月光照射在了女帝的身上，令女帝整个人看上去也显得十分的绝美。
　　这个时候，李星云也来到女帝的身边，望着女帝的时候，也带着几分惊艳。
　　露出一丝微笑，李星云对女帝说：“看来你应该也已经知道了！”
　　这一个结果倒是在李星云的预料之中。
　　幻音坊本身就是岐国的杀手组织，也兼具着收集情报的作用
　　李存礼和段成天两个人的交锋十分的激烈，自然还是没有办法逃过幻音坊的追踪。
　　女帝对李星云的性格还是十分熟悉，不良人死在这里，李星云肯定会出手报复李存礼。
　　“什么时候动身！”
　　女帝的目光落在了李星云的身上，有几分不舍。
　　刚刚和李星云见面，李星云却要从自己的身边离开。
　　这一次李星云来到岐国，也已经和李茂贞达成了共识。
　　他们两个人的关系也随之确立。
　　只要李星云能够将假李星云为首的这一些力量全部都消灭掉，就能够一统整个江山。
　　到时候，就是他们两个人成亲之时。
　　“根据他们的汇报，现在假李星云已经清醒过来，他们肯定会在第一时间返回晋国，必须要在他们回去之前阻止他们！”
　　“想要跟你说一声之后，就动身前往。”
　　李星云的话语落下之后，也带着几分不舍。
　　这个时候，女帝也来到了李星云的身边，望着李星云绝美的脸颊上面也露出一丝微笑，对面前的李星云说：“好…不过，明日一早可好…”
　　李星云微微一愣，女帝来到了李星云的身边，然后在李星云的脸颊上面亲了一口。
　　这一刻，李星云也有着一丝呆滞联想起女帝所说的话语，也将女帝抱在了怀中。
　　这已经不是暗示，李星云肯定不会错过这一个机会。
　　……
　　大唐。
　　一座雄伟的宫殿里面有着两道身影站在这里，其中一个人自然就是不良帅袁天罡，袁天罡的面前则是镜心魔。
　　“大帅，三千院已经传来消息，岐国那边发生了一点变故。”
　　镜心魔将手中的这一封信交到了袁天罡的手中，对袁天罡说：“李茂贞已经答应了陛下的要求和陛下进行合作，但是通文馆的李存礼居然击杀不良人天速星段成天。”
　　在说这一句话的时候，镜心魔的眼中也已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　大唐建立之前不良人散落在了天下各处，也已经遭受到了各个国家的围剿。
　　那个时候的不良人势单力薄，他们没有办法改变这一个结局。
　　如今大唐建立以后，不良人也已经有了强大的根基了，现在居然还被人虐杀，简直就是巨大的耻辱。
　　镜心魔对天速星段成天还是有几分了解的，他的速度可是十分的恐怖。
　　没有想到居然也已经死在李存礼的手中。
　　“根据三千院的汇报，陛下打算亲自出手教训李存礼，但是三千院有些担心陛下不是李存礼的对手。他将这一件事情告诉大帅，希望大帅能够前往，大帅若是能够出手，必定能够将李存礼击杀。”
　　这个时候，镜心魔也表现出了自己对大帅的尊重。
　　他的态度也是十分的虔诚，这一个世界上拥有着许多强者，但是这一些人在大帅的面前根本就不算什么。
　　纵使李存礼已经成为了大天位级别的出类拔萃，但是在大帅的手中，恐怕也走不出三招。
　　“通文馆李存礼，倒是没有想到他居然将天速星杀了，陛下想要趁此机会立威，那么就交给陛下去处理就好。”
　　别人不清楚李星云的实力究竟有多么强大，但是袁天罡却十分的清楚，李星云的力量已经有过极大的提升 。
　　当初，袁天罡就已经前往十二峒，见过十二峒的峒主。
　　一位位峒主在看着袁天罡的时候也是瑟瑟发抖。
　　袁天罡询问他们，他们也老老实实的将李星云的情况全部都抖出来。
　　袁天罡自然也十分的清楚，李星云的实力究竟有多么恐怖。
　　“大帅，我相信以天子的实力，必定能够将李存礼解决掉这一件事情，我并不担心。”
　　镜心魔望着面前的袁天罡，犹豫一下之后也直接对袁天罡说：“可是在三千院传来的书信里面还有一件事情，陛下曾经让他去假扮李存礼。”
　　“大帅，你有没有觉得有这样一种可能，三千院假扮李存礼，陛下将假李星云取而代之，他们两个人光明正大的前往晋国。”
　　镜心魔咳嗽一声之后，也对袁天罡说：“一般人或许做不出这样的事情，但是我觉得一直以来这就是天子的行事风格！”
　　这一句话落下来的时候，袁天罡的脸色也有些难看。

　　别人说这一句话的时候他还不信，但是从镜心魔的口中说出那么大概率，这才是李星云真正的计划。
　　若是成了，则天下统一，若是败了，恐怕陛下也将陷入危险。
　　第207章 李星云和骆小北见面
　　某片竹林！
　　竹林之中，一名少年站在了这里。
　　此时，这一名少年背靠着一根竹子，双手抱在身前，显得十分生气。
　　这一个人肯定就是不良人天速星段成天的弟子骆小北。
　　骆小北的不远处，也有两名不良人站在了这里。
　　他们两个人看向骆小北的时候，眼睛中也带着几分无奈。
　　他们两个人都是天速星段成天的好友，当初，段成天还在他们两个人的面前好好的夸奖了一下骆小北。
　　谁都没有想到段成天这一次去执行任务，居然被别人发现了自己的身份，还被对手击杀。
　　他们两个人也拥有着极为强大的实力，但是和段成天相比，也拥有着极大的差距。
　　段成天都不是李存礼的对手，他们两个人就算一起合作，也绝对不可能战胜李存礼。
　　原本他们二人还打算去为段成天报仇，但是终究还是打消这一个想法。
　　他们两个人也从骆小北的口中得到了一个消息，很有可能这一次是陛下设计的陷阱。
　　当然，很快，他们两个人就已经明白了，骆小北肯定已经被敌人洗脑。
　　李存礼的实力这么强大，能够将段成天击杀掉，恐怕也绝对可以不让骆小北活着离开。
　　骆小北活下来了，恐怕也是在李存礼的预期之中，目的就是为了在他们的心中留下一颗仇恨的种子。
　　布置这一次任务的人可不是陛下，而是他们的首领三千院。
　　自己的师傅被敌人杀掉了，居然不想着为自己的师傅报仇，反而去怪罪布置任务的人，着实有些令人无语。
　　可是，他们也十分的清楚，骆小北乃是一根筋的人，认死理。
　　他们根本就劝说不了骆小北，也就只能够将所有的信息全部都汇报给三千院。
　　这一件事情究竟该怎么处理，恐怕也必须要陛下亲自出手解决。
　　三千院也已经给他们回复消息了，陛下愿意亲自出手解决这一件事情。
　　陛下也答应了他们的要求，愿意见一见骆小北。
　　他们在得到了三千院的回答之后，眼睛中也多了几分兴奋，也直接将这一件事情告诉了骆小北，并且带着骆小北在这里等待陛下。
　　目光落在了骆小北的身上，距离骆小北拥有着一定的距离，却依旧还是能够感受到骆小北身上的这一股强烈的憎恨。
　　他们两个人对视一眼，也露出几分苦笑。
　　这一件事情终究还是需要骆小北和陛下两个人去解决。
　　骆小北站在那里，整个人也显得十分的失落，一股深深的孤独感也已经涌上心头。
　　骆小北脑海里面也已经有着一道身影浮现出来了。
　　这一个人肯定就是他的师傅段成天。
　　望着远方，骆小北有些期待，却又有些迷茫，不清楚究竟该如何选择。
　　骆小北从小就是一个孤儿，是师傅收养了他，并且传给了他的武功。
　　这一些年，师傅也将他视如己出，将最好的东西全部都已经给他。
　　师傅也给他提供了许许多多的资源，让他在短暂的时间里就已经拥有了较大的进步。
　　一直以来，他都将师傅当成自己生命中最重要的人。
　　可是，骆小北怎么也没有想到自己的师傅居然这么轻易的就被别人击杀掉。
　　师傅从自己的身边离开之后，这一个世界就再也没有其他人能够关心爱护自己了，他又要回到当初一个人孤苦无依的时候。
　　一想到这一件事情和李星云有关系，此时的骆小北也觉得十分的生气。
　　尤其是李存礼所说的这一句话，更是深深的刺到了他的心中。
　　他绝对不希望自己的师傅会成为别人手中的一枚棋子。
　　此刻，一股无形的怒气也在胸口慢慢的应运而生。
　　哪怕明明知道自己要面对的乃是大唐的陛下，拥有着强大实力的李星云，他依旧还是选择来到这里和李星云当面对质。
　　只不过，骆小北根本不清楚自己对李星云的恨意这么的强烈，就是因为他太想要为自己的师傅报仇他也很想要为自己的师傅报仇。
　　真正杀了他师傅的人乃是通文馆的李存礼。
　　可是，一想起敌人的强大，他也觉得根本就没有办法为自己的父师傅报仇。
　　无奈之下，他也将仇恨转移到了李星云的身上了。
　　一定是身为陛下李星云给自己的师傅下达任务，师傅才会盯着李存礼，最后，死在李存礼的手中。
　　若是李星云没有给自己的师傅布置任务，师傅也就不会死了，自己也就不会再变得无依无靠。
　　这个时候的小孩子本来就容易胡思乱想，在别人的挑拨离间之下，更是已经丧失了判断一切的理智。
　　仇恨已经让骆小北慢慢的失去自我。
　　一想到这里，骆小北也直接举起了手中的拳头，狠狠的砸向了旁边的一根竹子。
　　这一根竹子在骆小北的攻击之下，倒在了地面上。
　　旁边的两个人在看到了这一幕的时候，也不由得叹了一口气，现在的骆小北实在是太令他们觉得反感。
　　作为不良人的一员，他们也十分的清楚，李星云的实力可是十分强大。
　　若是骆小北见到李星云还是这一种态度，恐怕李星云就算将骆小北杀了，恐怕也不是不可能。
　　摇了摇头，他们两个人终究还是没有多说什么。
　　此刻，他们的注意力也落在周围，算算时间也已经快到他们约定的时间了。
　　想必到时候三千院也必定会陪着陛下来到这里。
　　远处，已经有着两道身影朝着这边走了过来。
　　位于前面的这一个人肯定就是李星云。
　　在李星云的身边也已经有着一道身影跟着，这一个人肯定就是不良人的首领三千院。
　　两名不良人在看到了他们两个人的时候，也迅速的来到他们的身边，也急忙朝着李星云跪了下来对李星云说：“参见陛下。”
　　李星云的目光从他们两个人身上扫了一眼，也直接示意他们两个人站起来，然后李星云的目光也落在了那里的骆小北身上。
　　骆小北也同样的将注意力落在了李星云的身上，四目相对已经有着一股无形的压力涌现。
　　第208章 李星云教训骆小北
　　竹林之中，四目相对，有着一股浓浓的火药味弥漫出来。
　　纵然骆小北和李星云没有见过，依旧还是第一时间认出李星云。
　　所有的恨意也全部转移到李星云身上，可是，骆小北感受到李星云身上的强大实力，强行忍住没有对李星云出手。
　　可是，骆小北依旧下定决心，一定为自己的师傅报仇。
　　李星云拥有着极高的身份，可是，李星云应该也未必能够一手遮天。
　　不良人人数众多，应该有人愿意为段成天报仇。
　　很快，骆小北的目光就已经转移到李星云身边的三千院身上。
　　根据骆小北获得的消息，能够跟在李星云身边的不良人恐怕就是不良人中地位仅次于袁天罡的三千院。
　　周围的几名不良人自然已经感受到李星云和骆小北两个人之间拥有着一股浓浓的火药味。
　　两个人对视一眼之后，无奈的叹口气，都不由自主的拉开和李星云的距离。
　　他们两个人的实力还是挺不错，骆小北那一个蠢货不清楚李星云的恐怖，他们还是十分明显感受到扑面而来的压力。
　　望着面前这一幕，李星云身边的三千院，咳嗽一声，想要替骆小北辩解一两句，
　　无论如何，骆小北终究还是段成天的孩子。
　　如今，骆小北终究还只是一个李星云作为一国之君，李星云应该没有必要和一个小孩子计较。
　　可是，三千院开口之前，李星云已经挥手让三千院闭嘴。
　　这一件事情，李星云自有安排，没有必要三千院来指指点点。
　　目光落在骆小北的身上，一副气鼓鼓的样子，这一个家伙还真的有些愚不可及。
　　不过，这个时候，李星云一步步朝着骆小北走过去。
　　每走一步，李星云身上的气势就变得更加强大几分，落在骆小北的身上，骆小北的身体也颤抖几分。
　　可是，骆小北还是拥有着几分骨气，感受到李星云身上这一股气势依旧还是顽强坚持下来。
　　看着骆小北，李星云对骆小北道：“你就是段成天的弟子，骆小北！”
　　李星云的话语十分平淡，无形之中已经有着一股威压。
　　听到李星云的话语之后，骆小北的脸上带着几分傲然。
　　挺了挺胸膛，对抗李星云的威压，绝对不能够给自己的师傅丢脸。
　　知道李星云间接害死自己的师傅，他几乎是咬牙切齿对李星云说：“就是我，段成天老师的学生！”
　　骆小北在提起自己师傅的名字的时候，一双眼睛中不由得带着几分骄傲。
　　能够成为段成天老师的学生，这是他一辈子都值得骄傲的事情。
　　此时，李星云望着骆小北，一双眼睛中不由得带着几分不屑。
　　段成天恐怕这辈子最开心的事情就是收了骆小北做自己的弟子，恐怕最愚蠢的事情应该是没有教育好骆小北。
　　大唐建立以后，段成天为大唐鞠躬尽瘁，自己弟子居然胆敢质疑君主。
　　若非天子念及段成天的功劳，憎恨天子，仅仅只是一条，杀了骆小北也不为过。
　　李星云平复下心中的怒气，对骆小北道：“你的师傅是尽职尽忠的臣子，死于李存礼之手，你不去为你师傅报仇，真的是枉费你师傅这么尽心尽力教你，说实话，我跟你这个无情无义的人，也没有什么好说！”
　　“……”
　　骆小北盯着李星云，彻底的愣掉了！
　　原本想过很多次李星云会如何跟自己道歉，为他的过失找借口。
　　没有想到李星云开口就将段成天塑造成忠臣，骆小北塑造成无情无义，不忠不孝的人。
　　骆小北彻底的慌神，这个天子可是和想象中完全不一样啊！
　　三千院在听到李星云的话语，带着几分苦笑。
　　果然，姜还是老的辣！
　　李星云不算特别老，可是，能够从无到有，成为一名皇帝手段也不是骆小北能够比得上。
　　骆小北终究只不过是一个孩子，对他来说，最重要的一个人肯定就是他的师傅骆成天。
　　现在师傅已经被人杀死，心中肯定多多少少还是拥有着一股怒气。
　　可是，李星云似乎根本就不打算惯着骆小北，话语十分的犀利。
　　生活在师傅庇护下的骆小北不清楚社会的残酷，李星云趁此机会好好让骆小北明白现实。
　　听到李星云的话语之后，骆小北沉默不语，原本的桀骜不驯已经消失不见。
　　正如李星云所说，他要做的应该是为自己的师傅报仇才对。
　　可是，自己逃了，在和敌人战斗的过程中，抛下师傅，自己跑了。
　　骆小北沉默不语，望着李星云低下头，责怪李星云的话语也忘记的一干二净。
　　“你的师傅算是一代英豪，教出来的弟子如此无能。听说，你还把责任怪在我的身上，还真是可笑。”
　　“不过，想想也是，你的智商也就这样，我是你，估计早就已经动手，一副扭扭捏捏的样子，你的师傅真的是白死！”
　　望着面前犹豫不决的骆小北，李星云没有丝毫的客气开口嘲讽骆小北。

　　骆小北听到李星云的话语，脸上又是羞愧，又是愤怒。
　　最后一句话点燃骆小北身上的导火索，骆小北没有丝毫的顾忌，抬起手，一拳朝着李星云砸过来。
　　之前，忌惮李星云的身份，李星云可是天子，一国之主。
　　对李星云动手，就是诛九族的大罪。
　　现在，小小年纪受到李星云的挑衅之后，丧失理智，就算是拼上自己的性命也一定要李星云付出代价。
　　三千院在看到面前这一幕的时候，一双眼睛中不由得多几分惶恐。
　　三千院急忙想要替李星云挡下骆小北的攻击，同时，希望李星云不要生气，能够留骆小北一条命。
　　这个时候，李星云挥挥手，让旁边的三千院不要管这一件事情。
　　骆小北的速度还是继承他师傅的传承，很快就已经来到李星云的面前。
　　李星云伸手抓住骆小北的手，狠狠向地面上一摔，骆小北的身体重重地摔在地面上。
　　轰！
　　一道剧烈的声音落在众人的耳中，即便隔着一段距离还是觉得异常疼痛。
　　诸人忍不住替骆小北默哀了几秒钟。
　　躺在地面上，骆小北望着面前的李星云，一双眼睛中不由得带着几分畏惧。
　　怎么没有想到李星云的实力居然这么强大。
　　自己根本就没有伤到李星云，就被李星云抓住。
　　“听说你的师傅拥有着很快的速度，你师傅把他的这一份武功全部都教给你，实力就这样吗？若是如此，你师傅死了也是活该，跟你一样的废物！”
　　第209章 你师父的死和我有关系能够奈我何？
　　听到李星云的话语之后，骆小北的脸上带着多几分愤怒。
　　身上的痛苦似乎也已经减轻几分，骆小北再一次从地面上站起来。
　　骆小北自然没有办法接受李星云如此蔑视自己的师傅。
　　骆小北可以不管别人怎么看自己，可是嘲讽师傅的人，必须要付出代价。
　　这一刻，骆小北将自己的速度发挥到极致。
　　不过，骆小北的速度还是挺快，和李星云相差还是太多。
　　李星云一个瞬移，再一次来到骆小北的身边，抬起一只脚踢在骆小北的身上。
　　顿时，骆小北飞出去，重重的摔在地面上。
　　“废物！”
　　骆小北的身影飞出去，根本抵挡不住李星云的强势攻击。
　　此时，李星云也觉得特别的爽！
　　靠！
　　依靠着境界的实力，碾压别人不是一般的爽。
　　或许因为原本的剧情，李星云对骆小北没有太多的好感。
　　姬如雪救过骆小北一条命，骆小北却依旧还是对姬如雪恩将仇报。
　　没有弄清楚事情的真相，骆小北像疯狗一样乱咬人。
　　李星云对骆小北根本就没有太多的感觉。
　　更何况，君王有着君王的底线！
　　质疑君王，总是要付出代价。
　　这一次，李星云出手的时候，考虑到骆小北的情况，可是也没有手软。
　　李星云的话语深深的刺在骆小北的心中，想要摆脱这一个废物的称号。
　　一直以来，骆小北觉得已经够努力，甚至，一度骆小北还得到师傅的夸奖，说自己天赋异禀。
　　在李星云的面前，自己就如同一个笑话一样，被李星云狠狠按在地上摩擦。
　　被自己心目中的敌人如此看不起，骆小北也十分的不服气，努力想要证明自己。
　　慢慢的，骆小北再次从地面上站起来，绝对不能够辜负师傅的期望。
　　略显单薄的身体，有着一股不可屈服的意志。
　　周围数名不良人看到这一幕的时候，叹了一口气。
　　段成天收的这个弟子，实力不怎么样，可是倒是有几分骨气。
　　只不过，这个家伙就如同段成天一样，一根筋，油盐不进。
　　若是能够好好和李星云说话，恐怕也不至于被李星云弄成现在这个样子。
　　可是，李星云终究是天子，更何况，他们已经看出李星云的目的应该是刺激骆小北，让骆小北迅速成长起来。
　　今天过后，不管骆小北是否继续憎恨李星云，可是骆小北的实力也必定将会得到一定的提升。
　　“再来，今天你不杀我，我就一定还会再找你报仇的，李存礼跟我说过，你和师傅有恩怨，想要借李存礼的手杀死我的师傅，这一笔仇，我们不死不休。”
　　望着李星云，此刻，骆小北也表现出一副深恶痛绝的样子，恨不得将李星云解决掉。
　　再一次从地面上挣扎着站起来，骆小北吐出一口鲜血，脸色惨白。
　　原本李存礼的攻击就已经让他十分虚弱，在李星云高强度的攻击之下，骆小北差点昏死过去。
　　可是，为了能够替师傅报仇，凭借着心中的这一股不服意志，依旧还是坚定的站起来。
　　只不过骆小北这一句话已经狠狠地刺在不良人的心中。
　　靠！
　　这个混蛋是不是真的蠢！
　　你弄清楚状况好不好，李存礼才是你的敌人。
　　居然愚蠢到相信敌人的话语，质疑的队友。
　　站在李星云旁边的三千院看到面前这一幕的时候，一双眼睛中不由得多几分阴沉。
　　骆小北拥有着铮铮铁骨，看来段成天还是培养出一个不错的弟子。
　　可是，骆小北的性格倒是随他的师傅，同样固执。
　　三千院听到骆小北质疑李星云的时候也有些不满，派出天速星段成天跟踪李存礼的人是自己，不是李星云。
　　骆小北这一句话不就是相当于说三千院已经和敌人勾结在一起，对付段成天啊！
　　三千院想要替李星云解释一下，可是，李星云挥挥手，终究还是阻止三千院。
　　骆小北看着李星云，脸色越发阴沉，嘴角也有着鲜血涌出。
　　望着面前的骆小北，李星云叹了一口气。
　　小娃娃终究还是小娃娃，这么明显的挑拨离间都不清楚。
　　原本李星云还认为骆小北憎恨自己是段成天临死之前说了什么，没有想到居然是李存礼这个混蛋玩的小心思。
　　此刻，李星云倒是有些明白，为什么段成天死了，可是骆小北这个家伙居然能够回来。
　　恐怕，李存礼都已经预料这一步，一方面是让骆小北来恶心李星云，另外一方面是用骆小北来拖延时间。
　　这样的操作，的确挺厉害，难怪能够脱颖而出，从通文馆之中这么多人中成为李嗣源身边的得力助手。
　　可是，这样一个人，李星云更是觉得没有必要留着李存礼。
　　“小娃娃，你有没有听过一句话，君要臣死，臣不得不死的道理，就算真的如同你师傅所说的一样，你师傅都没有任何犹豫，固然赴死，你又有何抱怨。”
　　这一句话落下的时候，骆小北的脑海之中一片空白。
　　周围的数名不良人脸色一变，随即很快就已经释然了。
　　一天是不良人，一辈子都是。
　　三千院的目光落在骆小北的身上，带着几分同情，可是仅此而已。
　　只是看着李星云的时候，三千院已经十分清楚，李星云不知不觉中已经拥有着君王的风范。
　　大帅看到这一点的时候，应该会十分开心吧。
　　骆小北沉默不语，不知道师傅临死之前，究竟是什么心思，可是，很快，骆小北也带着几分冰冷道：“这么说，天子是承认，师傅的死和你有关系。”
　　“自然有关系，可是，你觉得一个废物，就算你师父的死和我有关系，你又能如何！还有什么本事，拿出来让我见识见识，看看废物师傅能够教出什么废物徒弟。”
　　看着骆小北，此刻，李星云一双眼睛之中带着几分挑衅。
　　看在段成天都为国捐躯的份上，李星云就代替段成天好好教教骆小北这个家伙。
　　当然，前提是骆小北有这个潜力，若是没有还是废掉武功，给他点钱趁早滚打还能够落个好活。
　　PS：不考虑人设，小孩子，不考虑问题，骆小北本身不讨喜欢……想要虐一虐，仅此而已……
　　第210章 想要为你师傅报仇那就跟上来吧
　　废物师傅！废物徒弟！
　　李星云的话语令骆小北也受到深深的刺激，再一次从地面上站起来。
　　他要向李星云证明自己的实力，他们师徒绝对不是废物。
　　骆小北强撑着自己的身体，再一次朝着李星云冲过来。
　　可是，李星云的实力又岂是骆小北能够撼动的。
　　再一次，骆小北被李星云击飞出去，倒在地面上，鲜血也从嘴中吐出来。，
　　周围一名名不良人看到面前这一幕也有些不忍，骆小北终究只是一个孩子。
　　可是，很快他们也释然。
　　加入不良人那一刻，他们的命运也就已经注定。
　　若是真的想要过着舒坦的日子，没有必要加入不良人，老婆孩子热炕头不香吗？
　　骆小北躺在地面上，身体也是浑身无力，脑海之中有着师傅的影子浮现。
　　原本以为自己是师傅口中的少年天才，必定能够流芳百世，做出一番事业。
　　没有想到面对这个世界上真正的强者，自己只不过是一个蝼蚁。
　　骆小北想要再次挣扎起来，可是伤痕累累的骆小北想要动弹一下却发现自己的身体十分虚弱，如同被撕碎一样十分疼痛。
　　望着面前的骆小北，李星云也觉得差不多，一步步来到骆小北的面前。
　　居高临下，李星云询问骆小北说：“你师傅教你这么久，难道没有告诉你一件事实吗？这一个世界上不存在谁对谁错，弱小才是原罪！”
　　“若你师傅足够的强大，不管我布置什么任务给他，他都能够完成。要怪就只能够怪你的师傅太过弱小，面对李存礼的时候，不是李存礼的对手！”
　　话语落下之后，李星云朝着骆小北的衣领抓去，骆小北想要反抗却根本不是李星云的对手，只能够任由李星云将自己的身体从地面上提起来。
　　双脚从地面上，悬浮在半空之中，骆小北觉得呼吸有些困难，拼命挣扎却无济于事。
　　许久之后，骆小北也失去反抗的能力，内心有千百般不愿，却也不得不接受事实。
　　正如李星云所说的一样，弱小才是原罪。
　　如果自己拥有着强大的实力，就算对手是强大的李存礼，或许应该也能够将李存礼战胜。
　　望着近在咫尺的李星云，三千院的眼中带着几分担忧。
　　若李星云真的想要激发骆小北的潜力，现在已经差不多，可是李星云真的动了杀心，三千院也不知道该何去何从。
　　骆小北终究还是段成天的弟子，李星云杀掉骆小北，恐怕很有可能会令很多不良人不满。
　　犹豫一下之后，三千院终究还是迅速的冷静下来。
　　李星云是一个十分聪明的人，他应该清楚该做什么事情。
　　三千院没有资格去阻拦李星云，只能够看着骆小北被李星云教训。
　　“骆小北，你自己应该也是一样无能，你太过弱小，根本就不能够为师傅报仇，只能够找一个借口，将所有的责任全部都推在我的身上！”
　　“杀死你师傅的人分明就是李存礼那一个家伙，你要报仇应该是去找李存礼而不是找我。”

　　“在你的潜意识中认为我会因为你的师父死了，不杀死你，给自己找一个借口，为自己的无能辩解。”
　　骆小北的脑海中再次浮现出李存礼的身影。
　　骆小北能够感受到李存礼的实力，明明知道李存礼杀死自己的师傅，他根本不敢去找李存礼报仇。
　　正如李星云所说的一样，他分明就是惧怕李存礼。
　　骆小北十分的清楚现在去找李存礼报仇，恐怕很快就会死在李存礼的手中。
　　或许，正如李星云所说的一样，自己清楚报仇无望才会将所有的责任推卸在李星云的身上，给自己一个心理慰藉。
　　看着有些沮丧的骆小北，李星云重重的将骆小北摔在地面上。
　　“你师傅是不良人，那就应该承担不良人的责任，死了，只能够怪自己无能。”
　　李星云的话语也十分犀利，很快，李星云话锋一转对骆小北道：“不过，他终究是不良人的一员，我可以替段成天报仇。”
　　骆小北听到李星云的话语，一双眼睛中的恨意也瞬间消失，看着李星云也完全不一样。
　　李存礼的实力强大，当骆小北希望自己见到的不良人帮自己报仇之时，他们都无奈的摇摇头。
　　没有想到李星云居然愿意出手帮助自己实现报仇的心愿。
　　“现在我给你一个机会，你若是能够跟得上，我就为你师傅报仇，你跟不上的话，就继续留在这里躺着吧，滚出不良人！”
　　李星云的话语在骆小北的耳中响起，没有丝毫的怜悯。
　　不良人不需要这样没用的废物，若非段成天，恐怕骆小北早就已经不知道死了多少次。
　　不良人中一道道身影看着李星云的时候也悄然咽了一口唾沫，看着李星云教训骆小北的时候，似乎从李星云的身上带着几分不良帅的影子。
　　当初，他们加入不良人的时候，大帅也是类似的教育他们，不少人都被大帅狠狠地踹过。
　　没有必死的觉悟，根本没有资格进入不良人中。
　　李星云答应为段成天报仇让他们的心中也涌现出一丝感激，相比于袁天罡，，李星云对人心的把控还是十分厉害。
　　原本对李星云十分憎恨的骆小北，现在恐怕将会如同一条哈巴狗一样跟在李星云的身边。
　　所有人都拒绝为骆小北的师傅报仇，李星云帮助他实现自己的愿望，骆小北对李星云的态度自然完全不一样。
　　可是，他们看着骆小北的时候带着几分担忧，现在的骆小北可是身受重伤，身体颤颤巍巍，想要跟上李星云基本上不可能。
　　李星云没有管骆小北直接带着三千院朝着远处走去，两个不良人的目光落在骆小北的身上带着几分着急。
　　这是骆小北唯一的机会，错过这一个机会，恐怕骆小北再也没有机会能够为自己的师傅报仇。
　　感受到身体的疼痛，骆小北也十分痛苦，可是一想起师傅对自己的教诲，骆小北站起来，一瘸一拐朝着李星云走去。
　　第211章 叶落风动战斗时
　　李星云和三千院走在前面，速度不慢不快。
　　李星云也懒得去管骆小北，骆小北究竟会怎么样，李星云也没有在意。
　　若是能够拥有继续成为不良人的觉悟，就看他的表现，没有就让三千院打发掉。
　　一个小毛孩子，李星云没有放在眼中，现在该去找李存礼和假李星云算账。
　　三千院跟在李星云的身边，有些忐忑。
　　面对骆小北之时，李星云展现出碾压的实力。
　　可是，这一次他们遇到的敌人实力十分的强大。
　　李存礼的实力很有可能已经达到大天位巅峰，甚至隐隐已经踏入到小神宵位。
　　三千院猜测李星云的实力已经达到神宵位，可是未必能够战胜李存礼。
　　最多只能够和李存礼打一个平手，想要将李存礼击杀掉基本上是一件不可能的事情。
　　除非李星云能够创造奇迹，三千院的眼中，李星云终究还是很年轻，就算变态也没有办法和拥有着长时间积累的强者相比。
　　骆小北跟在两个人的身后，身体也有些摇摇晃晃，好几次都差点摔倒在地面上。
　　想到这一些年师傅为自己付出的一切，骆小北也十分的清楚师傅对自己恩重如山。
　　为了能够替师傅报仇，就算丢掉自己的这一条性命，又算得了什么。
　　凭借着这一股不屈的意志，骆小北跟在李星云的身后，一步步朝着前方走去。
　　此时，跟在骆小北身后两名不良人看着骆小北带着几分惋惜，骆小北还是拥有着不屈的意志，实力也还是勉强可以。
　　只不过，骆小北太过顽固，若是能够心平气和的跟李星云说话，或许就不是现在这一个结果。
　　两个人叹了一口气，终究还是没有多说什么，现在也同样希望李星云能够为段成天报仇。
　　否则，骆小北一定会气得吐血三升。
　　自己一路坚持下来的信念就是为自己的师傅报仇，若是不能够替自己的师傅报仇，骆小北恐怕心中的支柱也会轰然倒塌。
　　一行人的速度不满不快，来到一条宽阔的马路之上，李星云也停下来。
　　“陛下，根据我们得到的消息，这里乃是李存礼和假李星云返回晋国的必经之路，算算时间，他们应该也快来了。”
　　三千院的目光看向前方，眼睛中带着几分期待。
　　此时，骆小北看着停下来的李星云，将自己的身体依靠在大树上，努力让自己保持清醒。
　　骆小北十分清楚自己一旦倒下去，恐怕再也没有办法站起来。
　　不多时，几个人屏气凝神之际，远处有着一辆马车朝着这边行驶过来。
　　原本有些倦怠的几个人也立刻变得精神起来，骆小北更是让自己保持几分清醒。
　　尽管一双眼睛看东西十分模糊，依旧还是能够看到驾车的人那一抹白色。
　　骆小北的手也握成拳头，身上有着一股深深的杀意浮现出来。
　　很快，骆小北目光落在李星云的身上，自己的实力有限，想要将李存礼击杀掉还是需要看看李星云的实力。
　　这一辆马车上面，驾驶马车的人肯定就是拥有着强大实力的李存礼。
　　嘶！
　　伴随着一道长鸣声，李存礼握紧手中的缰绳，急忙将马车停在这里。
　　仅仅只是一眼，李存礼就已经看到依靠在大树身上的骆小北。
　　废物！
　　师傅是个废物，弟子更是一个废物。
　　原本李存礼觉得自己挑拨离间，能够让骆小北多拖延李星云一段时间，没有想到居然还是被李星云追上来。
　　注视着面前的李星云，李存礼还是感受到一股巨大的压力。
　　李存礼代替李嗣源前往娆疆，娆疆发生的事情，李存礼还是一清二楚。
　　当然，李存礼也已经注意到李星云身边的三千院，此人也是不良人中数一数二的人物，不是段成天能够比得上的。
　　今日一战，或许还是拥有着几分凶险。
　　不过，李存礼还是拥有着自己的底气，李存礼早就已经安排后手，让人迅速前往晋国通文馆调遣援兵。
　　用不了多久，援兵就会抵达，那个时候，李星云拥有着强大的实力也改变不了什么。
　　李存礼停下的那一刻，马车之中的假李星云也已经感受到什么，将马车的窗帘掀开，正好看到李星云和三千院。
　　注意到面前这一幕的时候，假李星云的心中带着几分担忧，想要将面前的两个人击败还是一件十分困难的事情。
　　自己的身体若是在全盛时期，或许还拥有一战之力，可是现在自己已经十分虚弱，想要取得这一次战斗的胜利还是一件十分困难的事情。
　　“殿下不用担心，用不了多久，我们的援兵就会到来，殿下保护好自己就行。”
　　李存礼有些担忧，依旧还是出声安慰假李星云。
　　李存礼乃是一个高傲的人，自然还是不希望自己执行这一次的任务出现失败。
　　假李星云点点头，李存礼将目光落在李星云的身上，这样也好，将李星云杀了，那么袁天罡也就不得不承认假李星云的身份。
　　这个时候，三千院目光也同样的落在面前两个人的身上，一双眼睛中也不由得带着几分担忧。
　　三千院带着几分灼热对面前的李星云说：“李存礼的实力十分的强大，想要将李存礼击杀恐怕应该也十分的困难，不如我和陛下一起出手！”
　　李星云在听到三千院的话语之后，摇了摇头，目光落在了骆小北的身上。
　　李星云的手中也出现一根根银针，随手一挥，这些银针也直接插入到骆小北的身体里面。
　　李星云对骆小北说：“好好睁大你的眼睛，看清楚，这一个世界正如我所说的一样，没有对与错，弱小就是原罪！”
　　“看在你跟上的份上，今日，我就以天子的名义替你师傅报仇吧！”
　　做完这一件事情之后，李星云的目光落在李存礼的身上。
　　四目相对，李存礼也感受到一股前所未有的压力。
　　真不知道袁天罡那个家伙如何教出这样一个怪胎。
　　李存礼握紧手中的这一把长剑，今天想要从这里脱身，恐怕没有想象中的这么简单。
　　风动叶落，大战将起！
　　第212章 强势交锋争胜负
　　大路之上，李星云和李存礼相对而立，寸步不让，每个人都是屏气凝神，关注两个人的战斗。
　　一个是已经击杀段成天强者，另外一个则是当今的天子。
　　两个人的战斗必定将会载入史册之中。
　　李存礼看着李星云，右手握住剑鞘，手中的宝剑也缓缓地从剑鞘之中拔了出来。
　　阳光照射之下，李存礼手中的长剑散发着一丝寒光，照射在李星云的眼中有些刺眼。
　　李星云的眼睛微微闪烁，下一刻，李存礼的身体已经从原地离开，出现在李星云的面前。
　　李存礼手中这一把长剑已经朝着李星云的头部砍过来，一出手就是杀招。
　　这一刻，李存礼没有丝毫的留手，威力全开。
　　李存礼清楚李星云的实力，没有必要进行试探，对方人数上占据着绝对的优势。
　　只有从气势上先将对方震慑住，自己才能够取得更大的优势。
　　冰冷的长剑带来一股冷风，李星云的身体后退数步躲过去。
　　看着李存礼，李星云也带着几分诧异，原本的轻视已经消失不见。
　　果然，相比普通的大天位级别强者，李存礼要强上太多，不可以小瞧。
　　骆小北脑子进水，可是，对师傅段成天这一份感情还是令人十分的敬佩。
　　趁着这一个机会，李星云已经下定决心有必要将李存礼杀掉。
　　此刻，望着站立在那里，一身衣裳迎风飘动的李星云，三千院的内心同样也是不平静。
　　原本以为，李星云就算想要击败李存礼，也需要和自己联手，没有想到李星云居然真的一个人对抗李存礼。
　　一直以来，这一些不良人都并不看好李星云。
　　大唐灭掉之后，很多人无形之中认为大唐的命数已经断掉，李星云只不过是一个落魄皇子。
　　无权无势，没有资源，颠沛流离，根本没有皇者的威严。
　　当然，甚至还有人认为李星云只不过是大帅手中的棋子，以大帅的实力和威望随时都能够废掉李星云。
　　可是，现在看着李星云，三千院的心中也带着一股深深的敬畏。
　　李星云的实力和手腕都已经完全超乎自己预期。
　　一击落空，李存礼看着站在不远处的李星云也没有在意，若是能够这么轻易将李星云解决掉，李星云恐怕不可能活着从娆疆之中离开。
　　“你的实力很强，一时半会，我们两个人也分不出胜负，可是，你想要击败我也不可能，不如就这样算了，放我们过去。”
　　李存礼一击落空之后，倒是没有继续出手。
　　李星云的速度似乎比起天速星段成天都要快上几分，若是执意躲避，恐怕自己也根本奈何不了李星云。
　　“放你们过去，可以啊，你们一个个自裁吧，你们自裁之后，我可以考虑让人放你们的尸体回去，送给李嗣源，作为我送给他的礼物。”
　　看着面前的李存礼，李星云的脸上露出一丝微笑，眼中带着几分嘲讽。
　　这一句话落下的时候，李存礼的脸上带着几分愤怒，没有想到李星云居然如此冥顽不灵。

　　马车之中，假李星云也将窗帘掀开一个小口，目光落在李星云的身上。
　　刚刚李星云和李存礼两个人的交手时候，他还是看到李星云的实力。
　　原本他就知道自己不断模仿李星云，自认为天赋和李星云相差无几，可是没有想到不知不觉中两个人的差距已经越来越大。
　　这个时候，假李星云的心中带着几分嫉妒，袁天罡看不上自己，恐怕就是应该自己的天赋比不上李星云罢。
　　自己若是能够泣血录，李星云身上的一身血脉能够变成自己，可是李星云的天赋却根本不可能落在自己的身上。
　　不知不觉中，假李星云的手握在马车的门口，车门似乎都有些变形。
　　李存礼听到李星云的话语之后，也明白果然没有自己想象中这么简单。
　　“你找死，我就成全你，杀了你，恐怕袁天罡应该也会心痛吧。”
　　话语落下之后，李存礼手持长剑，一个闪身再次朝着李星云冲过来，展现出自己强大的实力。
　　好快的速度！
　　李存礼的身影化为一道白色闪电，迅速来到李星云的面前。
　　骆小北看到这一幕的时候，一双眼睛中带着多了几分忌惮。
　　作为天速星段成天的弟子，骆小北自然知道自己的师傅全力拥有着多么可怕的速度。
　　原本以为师傅的速度已经够快，没有想到李存礼的速度居然完全能够媲美自己的师傅。
　　不对，在速度上面，甚至已经完全超过了自己的师傅。
　　难怪他的师傅也没有办法从李存礼的手中离开。
　　这样的速度，放眼整个天下，能够与之匹敌的人恐怕也是少之又少。
　　此时，骆小北带着几分迷茫，看向李星云的眼神更加复杂。
　　李星云将数根银针刺入他的身体，能够缓解他的伤势，让他保持清醒。
　　可是，越是清楚李存礼的强大实力，他对李星云的质疑也就更加强烈。
　　面对着如此强大实力的李存礼，李星云难道真的能够取得胜利吗？
　　可是，此刻，骆小北只能够默默地看着面前这一幕。
　　“陛下，接剑！”
　　三千院从一名不良人的手中拿着一把剑，这一把剑朝着李星云丢过去。
　　李星云的速度似乎和三千院差不多，可是李星云似乎并没有带武器，有些处于下风。
　　三千院为李星云提供一把武器，希望李星云能够创造出奇迹。
　　李星云原本打算动用诛仙剑，没有想到三千院居然主动为自己提供武器。
　　既然如此，那么就陪李存礼好好玩玩吧。
　　一挥手，那一把朝着李星云丢过来的长剑落在李星云的手中，李星云也将手中的长剑拔出来，剑鞘插入地面之上。
　　铛！
　　李存礼靠近李星云之时，李星云手持长剑和李存礼碰撞在一起，两柄长剑上面发出丝丝颤鸣。
　　交锋之下，居然有些不分上下。
　　这个混蛋，实力居然真的已经达到神宵位吗？
　　李星云的眼睛中带着几分诧异，恐怕应该也能够和李茂贞斗一斗，难怪李嗣源会将他派出来保护假李星云。
　　“天子倒是隐藏得好深啊，恐怕谁都没有想到天子小小年纪就有着这样的实力。”
　　看着李星云，感受到手掌传来的反震之力，李存礼的脸色也显得十分阴沉。
　　可是，这一战，李存礼绝对不能够输。
　　第213章 李嗣源亲自率领大军来源
　　李存礼望着李星云有些忌惮，也在迅速思考对策！
　　“这一点，就不需要你夸奖了！杀死段成天那一刻，你应该就要预料到这一天。”
　　话语落下之后，李星云手中的长剑发生一些偏转，朝着李存礼的身体砍去。
　　李存礼的身体也迅速后退，可是依旧还是有着一缕发丝被李星云砍下来。
　　李存礼也有些庆幸，若是自己的速度慢上两分，很有可能已经被李星云重创。
　　“看来，好几天没有动手，手脚都已经生锈，原本还以为这一剑应该能够将你一只手砍下来。”
　　望着面前的李存礼，李星云带着几分遗憾。
　　李存礼的心中带着几分无奈，退回到假李星云的身边，脸色有些阴沉。
　　“他的实力，怎么变得如此强大。”
　　望着李存礼，假李星云忍不住询问出来，有些难以接受。
　　李存礼的实力可是十分强大，本身年龄也比起一般人大上许多，没有想到对上李星云居然会被李星云压制。
　　“这一次，恐怕要比想象中的要麻烦许多，殿下最好还是早做安排。”
　　李存礼回到假李星云的身边，脸色有些难看，实在不行，到时候，自己就将假李星云抛弃掉。
　　李存礼的眼睛中带着几分冰冷，默默地做出这一个决定。
　　鸟为财死，人为食亡。
　　假李星云对晋国至关重要，可是李星云今天似乎铁了心要杀他们。
　　李存礼不可能为了假李星云将自己的命丢在这里。
　　因此，李存礼也补充道：“不过，我会竭尽全力护殿下周全，希望我们的援兵能够及时赶来。”
　　李存礼心中自有盘算，现在也不会完全表现出来。
　　听到李存礼的话语之后，假李星云点点头，现在自己的身体依旧还是十分虚弱，实在不行趁着李存礼托住李星云之时，自己操控马车朝着前面跑去。
　　只要进入晋国的领地之中，自己应该就安全了。
　　李存礼和假李星云交谈之时，远处已经有着一道黑影朝着这边赶来，将手中的一张纸条交到三千院的手中。
　　三千院拿过纸条，目光落在纸条上面，脸色有些阴沉。
　　晋王李嗣源亲自率领大军接近。
　　看着面前这一张纸条的时候，三千院的脸色有些难看。
　　“陛下，前方传来消息，晋王李嗣源带着大军来援，算算时间，晋国的军队将会在一炷香的时间内到达。”
　　三千院的脸色有些阴沉，没有想到李嗣源似乎铁了心要和大唐作对，居然带着晋国的军队到来。
　　面对十几万军队，强者的实力也已经大打折扣。
　　三千院的实力已经十分强大，可是想要独自面对几十万军队，三千院也觉得十分头痛，恐怕只有大帅那种人物才能够在几十万军队之中如履平地。
　　这对他们来说似乎并不是一则好消息啊！
　　看着李星云，此时三千院带着几分苦涩。
　　若是给李星云足够的时间，三千院相信凭借着李星云的实力应该能够将李存礼击杀掉。
　　可是，若是想要在一炷香的时间内将李存礼击杀恐怕基本上是不可能的。
　　听到三千院的话语之后，李星云一双眼睛中带着几分冷漠。
　　李存礼和假李星云还是有几分头脑。
　　不过，李嗣源那个家伙居然还真是有魄力，居然带着大军前来接应。
　　这分明就是给岐国施加压力，希望岐国不要插手这一件事情。
　　否则，李嗣源的大军能够趁着这个机会直接将整个岐国吃掉。
　　“一炷香的时间，足够了，之前让你准备的东西，你准备好了吗？”
　　李星云没有急于出手，看着三千院，眼中带着几分期待。
　　三千院露出一丝苦笑，陛下还真的是敢想啊！
　　李嗣源可是一只老狐狸，三千院纵然对自己的化妆术有信心也没有绝对的把握能够隐瞒李嗣源。
　　可是，即便如此，三千院拍了怕收红的包裹道：“陛下，该准备的东西已经完全准备好。”
　　听到三千院的话语，李星云点点头，三千院做事情李星云还是十分满意。
　　从李存礼和假李星云身上扫一眼，李星云对三千院说：“这样正好，一炷香的时间，你赶快找个地方，先把衣服换掉吧，别让人看出破绽。”
　　听到李星云的话语之后，三千院的脸上带着几分苦涩。
　　不过，思考一下之后，三千院还是点了点头，如同李星云所说的一样，先从这里离开。
　　两名不良人望着离开的三千院，眼睛中带着几分好奇，可是终究还是没有多问什么。
　　双方交流其实也只不过是十多秒的时间，李存礼已经再一次一个闪落停留在李星云的对面。
　　李星云手持长剑，迅速的来到李存礼的面前，望着面前的李存礼道：“你还有多少本事，尽管使出来吧，别怪我没有给你机会，现在，我有些赶时间。”
　　知道晋国的军队一炷香之后将会抵达边境，李星云知道岐王和女帝必定不会袖手旁观，但是也不能够将希望寄托在他们两个人的身上。
　　为了确保万无一失，李星云需要尽快将李存礼解决掉。
　　“狂妄，你我实力旗鼓相当，你想要杀我，可没有这么简单。”
　　李存礼带着几分傲气寸步不让。
　　若是这一句话是袁天罡说的，李存礼估计会跪地求饶，可是，李星云终究还是嫩了一点。
　　尽管不清楚李星云究竟是如何拥有着现在的实力，可是，依旧还是没有办法将自己灭杀。
　　手持长剑，两道身影再次交错，剑影纵横。
　　两个人交手的速度越来越快，骆小北和两名不良人也只能够看到影子在不停的交锋，凌厉的剑气落在地面上，留下一道道划痕，周围的大树也一棵棵倒在地面上。
　　此刻，他们几个人也迅速的拉开和他们的距离，生怕会被恐怖的剑气所伤。
　　假李星云的眼睛中也带着几分迷茫，产生一股深深的挫败感。
　　和李星云相比，自己真的是差了不只一星半点，两个人之间的差距真的是自己努力就能够弥补的吗？
　　第214章 手持龙泉取你性命
　　剑气凛冽，光影交错！
　　几个散落之后，李星云和李存礼两个人再次降落在地面上。
　　李存礼握紧手中的这一把长剑，手在不停的颤抖。
　　望着李星云的时候，李存礼一双眼睛中也不由得带着几分忌惮。
　　刚刚在和李星云交手的时候，他发现自己似乎已经完全被李星云压着打。
　　一开始，两个人还互有胜负，可是随着战斗的进行，李存礼越来越疲倦。
　　可是，反观李星云似乎越战越勇，身上的力气也是完全使不完一样。
　　这令李存礼隐隐有种骂娘的冲动。
　　面前这一个家伙实在是太诡异。
　　可是，即便清楚李星云和普通人一样，李存礼也只能够咬着牙继续和李星云战斗。
　　李星云的剑气一道紧接着一道落在李存礼身上，李存礼的身体也发生变化。
　　原本李存礼身穿一身白衣，英俊潇洒，从容不迫，能够吸引万千少女。
　　可是，现在脸上这一份儒雅已经消失不见，整个人也显得无比的阴沉。
　　李存礼的身上也已经拥有着一丝丝血迹，这一些血迹也已经将他身上的这一身白袍染成了红色。
　　当然，李星云的身上也同样的拥有着一些鲜血。
　　可是，李星云身上的鲜血乃是李存礼的血液。
　　李星云的目光落在手中这一把长剑上面，带着几分失望。
　　果然，三千院从几位不良人手中拿来的残次品应该是没有办法和李存礼手中宝剑相比。

　　身为通文馆的门主，李存礼的剑绝对不是凡品，面对李星云之时，占据着绝对的优势。
　　咳咳！
　　李存礼停留在地面上，剧烈的咳嗽起来，看着身体的状况，李存礼也有着想要跑路的想法。
　　可是，李存礼也十分清楚，李星云的速度同样很快，自己未必就能够从李星云的手中逃脱。
　　“放手一搏！”
　　咬咬牙，李存礼十分清楚自己现在已经别无选择，只能够咬牙拼尽自己的全力迎接李星云的攻击。
　　李存礼的身上拥有着不少伤口，可是李存礼的本事还是十分不弱。
　　李存礼也避开自己身上这一些致命伤，出手还是十分迅速。
　　可是时候，李存礼再次化为一道白影朝着李星云冲过来。
　　望着面前的李存礼，李星云握紧手中的这一把长剑。
　　一个闪身，李星云就已经来到李存礼的身边。
　　李存礼举起手中的这一把长剑，砍在李星云手中这一把剑的缺口之上。
　　顿时，李星云手中的这一把剑断裂开来，变成两段落在地面上。
　　看着这一幕，李存礼的脸上带着几分得意，没有武器之后，李星云的实力毫无疑问要大打折扣。
　　怎么可能！
　　几名不良人看着这一幕的时候露出几分惊讶。
　　不过，很快就明白在品质上，李星云手中的剑和李存礼还是拥有着巨大的差距。
　　不过，这有何难！
　　一名不良人也举起手中的长剑打算丢给李星云，他们在人数上已经占据着绝对的优势。
　　李星云愿意替段成天报仇，不就是几把剑，就算是他们所有的武器全部都折在其中，他们也心甘情愿。
　　靠！
　　李存礼看着这一幕的时候，也差点吐出一口鲜血，这还怎么打！
　　可是，李存礼却十分清楚这就是人数上的优势，只要李星云愿意，恐怕完全可以车轮战，活活将李存礼耗死。
　　无耻！
　　眼看着李存礼和李星云的战斗已经取得优势，此时假李星云的脸上带着几分兴奋，这样继续战斗下去，说不定真的能够和前来支援的李嗣源会合。
　　可是，没有想到李星云身边的不良人能够源源不断为李星云提供武器。
　　假李星云挣扎着自己的身体，想要站起来，若是自己能够出手将几名不良人解决掉，想来李存礼能够轻松一点。
　　可是，身体每动一下，假李星云都能够感受到一股撕裂的疼痛，这一股疼痛深入骨髓，让他只能够坐在这里。
　　李存礼也已经注意到三千院从这里离开，一股浓浓的不安也在三千院的心中升起，总觉得李星云和三千院两个人在策划什么。
　　可是，现在，李存礼根本就改变不了什么，只能够将自己的注意力落在李星云的身上。
　　当不良人打算将剑交给李星云的时候，李星云也拒绝，手腕一翻，李星云的手中也凭空出现一把长剑。
　　这一把剑出现得十分突兀，哪怕是李存礼都不清楚李星云究竟是如何做到的。
　　这一柄长剑，剑鞘黝黑，上面雕刻着一些花纹还有龙身，看上去也显得十分的质朴厚重。
　　李存礼看着这一把剑，一双眼睛中带着几分灼热道：“龙泉剑！”
　　江湖上早就有着关于龙泉剑的传闻，作为通文馆的门主，李存礼自然也十分龙泉剑的存在。
　　得到龙泉剑，或许就能够得到传说中的龙泉宝藏。
　　龙泉宝藏中拥有着大量大唐王朝积累下来的财富，得到这一些财富，必定能够一统整个天下。
　　此刻，李星云在这里，龙泉剑也在这里，若是能够将李星云和龙泉剑带回去，必定能够得到晋王的重用。
　　这是大哥需要的东西。
　　原本李存礼还有着跑路的想法，可是，现在李存礼更是拥有着极大的期许。
　　最重要的是，现在三千院不知道干什么去了，这对自己来说将是一个很好地机会。
　　假李星云的目光自然落在李星云的手中龙泉剑身上，得到龙泉剑，相当于拿到龙泉宝藏的钥匙。
　　最重要的是，这一段时间，江湖上面已经有着关于龙泉宝藏的消息。
　　不少诸侯都已经偷偷地召集各方面的能人异士，希望能够率先得到龙泉宝藏的位置早做安排啊！
　　数位不良人看着李星云拿出龙泉剑，顿时，将手中这一把长剑收起来。
　　和龙泉剑比起来，他们手中的武器的确就是一堆废铁。
　　“龙泉剑和你的性命，我要了。”
　　李存礼的眼睛中带着几分灼热，迫不及待的想要将龙泉剑掌控在自己的手中。
　　当然，传闻想要开启龙泉宝藏需要大唐血脉。
　　死的，应该也可以！
　　第215章 吞噬李存礼达到中神宵位
　　李星云看着李存礼带着几分冷漠道：“大话谁都会说，想要拿走，就看你的本事。”
　　“当然，接下来，我就不会手下留情，十招之内，必将取你的性命。”
　　李存礼听到李星云的话语之后，脸色一变，随后对李星云道：“这一句话，我就原封不动的还给你。”
　　话语落下之后，手持长剑李存礼再次朝着李星云冲过来。
　　李星云手中出现龙泉剑令他感受到一丝压力，可是现在已经没有退路。
　　更何况，李星云居然大放厥词，想要十招之内将自己灭杀，简直痴心妄想。
　　李存礼靠近李星云之时，李星云手持龙泉宝剑迎击上去。
　　龙泉剑关系到龙泉宝藏，也是天子之剑。
　　用天子之剑将李存礼灭杀掉也算是给予李存礼挺高的规格。
　　两者速度很快，手中长剑迅速碰撞在一起。
　　轰！
　　长剑对碰，火星四溅！
　　众人的注视之下，李星云手中的这一把长剑轻易的将李存礼手中的这一把长剑砍成了两段。
　　长剑断裂那一刻，李存礼也迅速的后退，急忙拉开和李星云的距离。
　　看到面前这一幕的时候，李存礼的眼睛中带着多了几分不安。
　　这怎么可能！
　　龙泉剑纵然拥有着可怕的威力，也不至于如此厉害，一招就将自己手中的长剑砍成两段。
　　“这是第一招，接下来将是第二招！”
　　李存礼失神的时候，李星云已经来到李存礼的身边，右手握成拳头，一拳朝着李存礼砸过来。
　　可恶！
　　李星云的话语在李存礼的耳边响起，李存礼的脸上带着几分惶恐，可是根本避无可避。
　　这一刻，李星云的速度已经得到大幅度的提升。
　　一拳轰击在李存礼的身上，李存礼飞了出去。
　　这一刻，李存礼感觉自己身体里面已经拥有着一股气浪在不停的翻滚。
　　李存礼的脸色也变得十分的惨白，吐出一口鲜血，一双眼睛死死地盯着李星云。
　　这一个混蛋为什么还拥有着如此恐怖的实力。
　　咳咳！
　　李存礼后退十几步，咳嗽几声，嘴角已经有着鲜血流出。
　　他的神色有些阴晴不定，原本以为李星云信口开河，可是两招接下来，李存礼感觉李星云似乎居然能够碾压自己。
　　这一种感觉，仿佛面前的人不是李星云，而是不良帅。
　　看着有些狼狈的李存礼，李星云带着几分敬佩对李存礼说：“我没有记错的，当初前往娆疆的人应该是你吧，我真的很佩服你的勇气。”
　　“你在娆疆都已经经历过了这些事情，对我的实力也已经有一个大概的了解，看到我的时候居然还没有跑，真是勇气可嘉！”
　　听到李星云的话语之后，李存礼的脸上带着多了几分惊讶。
　　怎么也没有想到李星云居然知道这一件事情。
　　当初他代替李嗣源前往娆疆，和娆疆的巫王进行谈判。
　　原本想要将巫王手中的兵神怪坛掌握在自己的手中，没有想到巫王的计划直接被李星云破坏掉。
　　原本他觉得这一件事情已经十分隐秘。
　　这一个世界上应该没有人知道自己代替李嗣源，没有想到李星云居然也知道这一件事情。
　　这一件事情恐怕也和不良人有关系。
　　不过，很快，李存礼也想到一种可能，那就是自己身边的沙陀族三人组。
　　他在娆疆的消息，恐怕沙陀族三人组早就已经汇报给李星云。
　　靠！
　　这就是李星云的魄力吗？
　　在自己好歹也是通文馆的一位门主，居然被李星云玩弄于股掌之中。
　　此时，李存礼也是十分郁闷。
　　大哥啊！你是不是真的站错队啊，李星云这么强大，假李星云根本就是一个废柴。
　　如果你站在李星云这一边，恐怕我也就不用这么狼狈。
　　郁闷归郁闷，李存礼还是从地面上站起来，对李星云道：“天子倒是好手段，试问天下有几个人是天子的对手，这一次，我服了。”
　　看来之前和李星云交手的时候，李星云根本就没有用尽自己的全力，一直在耍他。
　　真正和李星云交手，恐怕自己未必能够接下李星云十招。
　　假李星云望着李存礼，拳头紧握，指甲也深深的陷入到自己的皮肤里面。
　　李存礼可从来没有如此对待他啊！
　　“不过，你今日想要杀我，可没有……”
　　李存礼拥有着自己的傲气，哪怕明明知道李星云的实力很强大，也绝对不愿意轻易的屈服。
　　可是，李存礼话语还没有说完，身影一闪，李星云已经伸手抓住李存礼的手臂。
　　顿时，李存礼就感觉自己身体里面的这一股力量居然全部都朝着李星云流逝过去。
　　感受到自己的力量不断消失，李存礼的瞳孔睁得特别大，望着李星云，也带着几分震惊。
　　李存礼想要摆脱李星云的控制，可是手臂却被李星云死死的抓住，无法动弹。
　　李存礼急忙对对面前的李星云说：“怎么可能，我的力量居然全部到你的身上，你修炼的究竟是什么武功，为什么我感觉……”
　　可是，李存礼的话语还没有说完的时候，李星云也将手中的这一把长剑刺入到李存礼的身体之中。
　　李星云对身边的李存礼说：“这是第四招，你放心吧，你的这一股力量我就收下了，黄泉路上，一路走好。”
　　“至于我修炼什么武功，你可以去阴曹地府里面问问其他人！”
　　这个时候，李存礼听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着多了几分绝望。
　　可是，这一刻，李存礼感受到自己的生命力居然迅速流逝。
　　原本白色的头发也变成灰色，一根根头发也在脱落。
　　面对着李星云的强势，此时的李存礼根本无法反抗，只能够任由李星云吞噬自己的李星云。
　　终于，在李星云的吞噬之下，李存礼的身体也变成一副空壳，没有一丝力量剩余。
　　将李存礼身上的这一股力量全部都吸收之后，李星云伸了一个懒腰，露出一丝满意。

　　得到李存礼的实力，李星云的力量也得到进一步提升，隐隐已经达到中神宵位巅峰的水平。
　　这一个结果，李星云已经十分满意。
　　后面每提升一步都需要很长的时间，能够这么快达到这一个地步已经能够让李星云处于无敌的状态。
　　现在和李存礼再打上一次，李星云几乎能够秒杀！
　　第216章 李星云拿下双杀
　　吞噬掉李存礼身上这一股力量，李星云露出几分满意。
　　现在，实力再次得到提升，李星云对接下来的行动有着更大的把握。
　　目光落在面前李存礼的身体上，李星云来到李存礼的身边，抬起一只脚朝着李存礼的腰间踢去。
　　顿时，李存礼的身体飞出去，落在骆小北的身边。
　　既然已经答应骆小北为他的师傅报仇，李星云自然需要履行自己的承诺。
　　看着滚到自己面前李存礼的身体，骆小北的脸上已经布满泪水。
　　师傅，你看到了吗？
　　总算为你报了仇，杀了你的敌人现在已经进入黄泉路中，师傅，你在九泉之下应该能够瞑目了。
　　骆小北的眼睛中泪水涌现，夹杂着血水，脸上露出几分满意。
　　当然，骆小北看着李星云的眼神完全不一样。
　　以前李星云就和骆小北说过，世界上，弱小才是原罪。
　　如果自己和师傅足够强大，就算遇到李存礼应该能够解决这一件事情。
　　骆小北的神色有些复杂，不想面对李星云。
　　此时，周围两名不良人看着这一幕的时候，对李星云多了几分敬畏。
　　这就是李星云的实力吗？果然强大无比，难怪李星云有如此自信，能够独自一个人来到这里将李存礼解决掉。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光转移到旁边的这一辆马车之上。
　　现在已经将李存礼解决掉，接下来，也该算算自己和假李星云之间的仇恨啊！
　　这个混蛋居然惦记着女帝。
　　女帝已经出了一口气，李星云还是需要出一口气。
　　这一口气就用假李星云的性命来偿还吧。
　　李星云朝着马车之中走了过去，身上有着一股无形的压力散发出来。
　　坐在马车之中，假李星云自然已经目睹之前李星云出手的情况。
　　李星云的实力居然恐怖如斯，轻易就将李存礼灭杀掉。
　　现在，自己已经身受重伤，想要击败李星云变得十分困难。
　　假李星云犹豫一下之后，手中拿起位于马车上的马鞭。
　　一鞭子抽在马上面，决定拼死一搏。
　　身受重伤，李星云的实力大打折扣。
　　假李星云只是希望自己所做的一切，能够多拖延一段时间。
　　位于假李星云前面的这一匹马受到刺激，发出一丝颤鸣，随后朝着李星云冲过去。
　　看着面前这一幕，李星云叹了一口气，假李星云只不过是垂死挣扎罢了。
　　下一刻，李星云一剑朝着面前的这一辆马车斩过去。
　　顿时，这一匹朝着李星云冲过来的骏马被李星云一剑削成两半。
　　这一匹骏马被李星云斩杀掉之后，这一辆马车停下来，一道身影从马车之中跌落下来，重重摔在地面上。
　　这一个人肯定就是假李星云。
　　此时，假李星云的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分惶恐。
　　原本听到李存礼的话语，马上就要到晋国的领地了，他还是觉得十分的安心，认为李星云并不会对自己的出手。
　　李星云要考虑两个国家之间的安危。
　　可是，没有想到李星云居然拥有着这么大的胆子，带人过来击杀自己。
　　假李星云本身就已经受到很重的伤，这一段时间经过调整已经恢复几分，可是依旧还是十分许多。
　　跌坐在地面上，此时想要站起来，根本做不到。
　　这一点上，骆小北的意志力似乎都比假李星云要强上许多。
　　感受到李星云身上这一股强大的威力，此刻，假李星云觉得呼吸变得困难起来。
　　好几次遇到李星云，可是，没有哪一次，假李星云能够感受到李星云拥有着如此可怕的威压。
　　“李星云，你不能够杀我，你杀了我，晋王绝对不会放过你的，你可别忘记，你可是跟我说过，我们两个人可以好好的谈一谈！”
　　望着李星云，此时的假李星云的身体不停的颤抖。
　　此刻，眼睛中带着一股浓浓的不甘。
　　明明自己已经被袁天罡培养成李星云的替代之人，能够将李星云所有的一切全部都抢夺掉。
　　他已经足够努力，没有想到李星云轻而易举就将所有的一切全部都已经粉碎掉。
　　他着实有些不甘心。
　　当然，这一刻，他对李星云已经充满嫉妒。
　　为什么他们两个人的身份不能够互换？
　　能够互换，他绝对不会落得如此落魄，甚至能够做得比李星云更好。
　　望着面前的假李星云，此时，李星云的脸上带着几分戏谑。
　　李星云对面前的假李星云说：“原本，我觉得能够留你更长的一段时间，我们能够好好的玩一玩。”
　　“不过，怎么都没有想到你的胆子居然胆敢这么大，居然把你的触手伸到了女帝的身上！”
　　龙有逆鳞，触之则死！
　　李星云对身边的这一些人可是十分看重，绝对不允许自己的伙伴受到伤害。
　　毫无疑问，这一次假李星云所做的这一件事情已经彻底的惹怒李星云。
　　那个女人！
　　假李星云听到李星云的话语，带着几分后悔。
　　向女帝提亲，原本并不在假李星云的预期之中，可是在看到女帝的那一刻，他有些忍不住。
　　跟在李嗣源的身边，李嗣源给假李星云安排不少女人。
　　那一些女人还是十分漂亮，让假李星云好好享受一段时间。
　　可是，那一些女人却远远不能够给假李星云带来快感，女帝的身份还有容颜让他沉迷其中。
　　临时起意，没有想到居然给自己带来杀身之祸。
　　若是早知道会是这一个结果，他肯定不会时机向女帝提亲。
　　果然，红颜祸水啊！
　　李星云的目光落在假李星云的身上，随后一只手落在假李星云的身上，带着几分冷漠对假李星云说：“好了，时间已经差不多，一路走好吧！”
　　感受到李星云身上传来的这一股压力，假李星云的脸上带着几分怨毒对李星云道：“李星云，我诅咒你，永世永生……”
　　可是，假李星云的话语还没有说完，假李星云就已经被李星云击杀掉。
　　面对着实力强大的李星云，他根本就没有办法抵挡，惨死在李星云的手中。
　　第217章 最终决定处置骆小北
　　假李星云的身体倒在地面上，一双眼睛中满是不甘。
　　这一家伙若是乖乖的当替身，念及多年的感情，袁天罡或许会一直瞒下去，以备不时之需。
　　可是，没有想到一颗棋子居然想要摆脱棋局，终究还是难以逃脱自己的命运。
　　做完这一件事情之后，接下来，李星云也觉得有必要毁尸灭迹。
　　李星云的手中有着一团火焰浮现浮现，一拳落在假李星云的身上。
　　顿时，一股熊熊燃烧的火焰升腾而起，将假李星云的身体吞噬得一干二净。
　　补刀是一个好习惯。
　　做完这一件事情之后，李星云同样出手将远处的马车出手灼烧得一干二净。
　　五大阎君中蒋昭义的炎龙掌用来干这种事情无疑是最合适的事情。
　　一名名不良人看着李星云的时候，背后也有些发冷。
　　这就是李星云的实力，弹指一挥间就已经将两个强者灭杀掉。
　　不过，经历这一次事情之后，他们更是坚定自己的信念，日后一定要继续跟在李星云的身边。
　　李星云小小年纪就拥有着如此强大的实力，若是能够得到李星云的指点，或许他们的实力也能够得到大幅度的提升。
　　李星云的目光落在他们的身上，扫了一眼，最后落在骆小北的身上。
　　李星云的银针帮助之下，骆小北身受重伤，依旧还是坚持很长一段时间，没有昏过去。
　　可是，当李星云击杀掉李存礼，将李存礼的尸体丢到骆小北身边的时候，骆小北还是带着几分满足。
　　可是，所有的疲倦和伤痛也在这个时候涌现出来，骆小北整个人已经昏过去。
　　不过，李星云的银针还是能够护住骆小北的心脉，至少短暂的时间里，骆小北不会丢掉自己的性命。
　　看着这一幕，李星云没有多说什么，骆小北能够坚持到现在，已经很不错，比起李星云想象中的那一根废柴要好上许多。
　　李星云来到李存礼的身体面前，炎龙掌再次浮现，一掌朝着李存礼拍过去，顿时李存礼的身体也被李星云灼烧得干干净净。
　　此时，周围的两名不良人也迅速来到骆小北的身边。
　　这一次，李星云也算是兑现自己的诺言，的确已经为骆小北报仇，帮助骆小北给自己的师傅报仇。
　　他们扶住骆小北的身体，此时，骆小北的身上满是鲜血，若非能够感受到骆小北身上的呼吸，恐怕骆小北现在已经是一个死人。
　　“陛下，还希望能够看在段成天的份上，不要跟小北计较！”
　　“是啊，小北绝对没有冒犯陛下的意思，他不清楚派遣天速星完成这一次任务的人乃是三千院大人，和陛下没有任何关系。”
　　面前的两位不良人和段成天还是拥有着很好地关系，现在还是忍不住为骆小北开脱。
　　目睹之前的那一幕，他们两个人十分清楚，李星云的实力究竟有多么恐怖。
　　李星云执意要杀骆小北，恐怕骆小北绝对没有办法逃脱。
　　“算了算了，仅此一次，你们把他的身体放在地面上，不要移动银针的位置。”
　　看着面前的两个不良人，李星云也懒得跟他们两个人计较。
　　他们两个人听到李星云的话语之后，也露出一丝满意，迅速的根据李星云的吩咐将骆小北放在地面上。
　　看着面前的骆小北，李星云随手一挥，顿时位于骆小北身上的一根根银针直接倒飞回李星云的手中。
　　此时，原本闭着眼睛的骆小北，身体也不断抽搐起来，整个人也显得十分虚弱。
　　“师傅……”
　　这个时候，骆小北也喊出两个字，令周围的两名不良人带着几分心酸。
　　绝大多数不良人都没有自己的孩子，骆小北是段成天的弟子，许多人也将骆小北当成自己孩子来培养。
　　只是，骆小北说完这一句话之后，也再次闭上自己的眼睛，脸上带着几分痛苦。
　　看着面前的这一幕，周围的这一些不良人叹了一口气，也不好多说什么。
　　李星云慢慢蹲下身，来到骆小北的身边，李星云将在自己的手放在骆小北的手腕处，查看一下骆小北的脉象。
　　随后，李星云手中的银针也再次飞出，插入到骆小北的身体之中。
　　这一刻，李星云学习的医术也展现自己的作用。

　　阳叔子没有教李星云武功，却让李星云学习各种医术，配合和系统给的奖励，李星云的医术也已经得到极大的提升。
　　周围一名名不良人看着李星云的时候，脸上带着几分迷茫，可是犹豫一下之后，终究还是没有开口。
　　李星云若是想要杀掉骆小北应该现在动手就可以，没有必要用这种手段。
　　一个个人看着骆小北的气血已经恢复许多，就知道李星云应该是为骆小北续命。
　　李星云的医术还是十分不错，许久之后，李星云这才将骆小北身上的这一些银针收起来。
　　“他的身上这一些皮外伤，修理一段时间就可以了。至于心中的伤，恐怕没有办法痊愈。”
　　李星云的话语落下之后，周围的两名不良人也沉默。
　　段成天乃是骆小北的师傅，对骆小北至关重要，现在段成天已经死去，想要骆小北恢复过来也是一件十分困难的事情。
　　李星云的目光落在面前的两个人身上对他们说：“好了，这里已经没有你们的事情，你们带着骆小北返回大唐帝都。回到大唐帝都之后，你们去见不良帅，没有不良帅的命令，不允许离开大唐一步。”
　　李星云的眼睛中带着几分冰冷，接下来的事情将会关系到三千院和自己的安危，李星云自然不会孤身犯险。
　　“至于骆小北！”李星云咳嗽一声之后对面前两个人说：“带回大唐之后，若是能够心怀感恩，那就留在不良人中为不良人效力，若是还对我心怀仇恨，那就废了他的武功，断了他的双腿，让他度过余生。”
　　“不良人对君忠心耿耿，不需要心怀二心的人。”
　　残酷！
　　这就是帝王的野心和手腕。
　　两名不良人听到李星云的话语，原本还想要再次见见三千院，看看三千院有没有交代他们的事情。
　　可是，李星云也对他们两个人说：“不用等三千院，他不会回来了。”
　　听到李星云的话语之后，两个人的脸上带着几分惶恐，还是迅速从这里离开。
　　第218章 真真假假前往晋国
　　两名不良人带着骆小北从这里离开，这一片天地也安静下来。
　　李星云伸了一个懒腰，处理一下身上的伤势，表现出一副虚弱的样子。
　　正常情况下，都是假的来扮演真的，真的扮演假的，应该算是本色出演吧。
　　李星云也带着几分忐忑。
　　这是一场关乎生命的豪赌。
　　若是成功，李嗣源这一只老狐狸的一举一动将会暴露在李星云的视野之中。
　　若是失败，李星云也很有可能万劫不复。
　　不过，吸收李存礼的实力之后，李星云的实力得到大幅度的提升。
　　李星云自信就算自己的身份暴露，李嗣源也奈何不了自己。
　　当然，究竟能不能够隐藏好自己的身份，还是需要看看那一位的演技。
　　李星云的眼睛中带着几分期待。
　　解决李存礼和假李星云没有花费李星云太长时间，不过，算算时间，三千院应该已经准备得差不多。
　　远处，已经有着一道身影朝着这边走来，
　　此人，身穿一身白衣，戴着一顶帽子，手持长剑，看上去仪表堂堂，威风凛凛。
　　一举一动之间居然和已经死去的李存礼没有太大区别。
　　看着面前这一道身影，李星云的眼睛中带着几分惊诧。
　　若非刚刚已经将李存礼的身体毁灭掉，李星云丝毫不怀疑面前这一个家伙绝对是李存礼本人。
　　李星云也拥有着不弱的化妆术，可是想要如同三千院一样以假乱真还是十分困难。
　　就算是对李存礼十分熟悉的人恐怕也没有办法辨认出来。
　　看着面前这一幕，李星云也咽了一口唾沫。
　　三千院来到李星云的面前，神色之中带着几分荡然。
　　当初，李星云提出这一个要求的时候，三千院隐隐已经猜测到李星云的目的。
　　可是现在李星云真正实行自己的计划，三千院还是觉得有些心惊肉跳。
　　朝着李星云行礼之后，三千院的目光也落在地面上，一双眼睛中带着几分迷茫。
　　李存礼还有假李星云都已经消失不见，地面上拥有着一股烧焦的气味。
　　几名不良人还有骆小北也已经从这里离开，此刻，这一片天地间也就只有他们两个人。
　　李存礼也十分清楚李星云的计划，将不良人全部支开才是最明智的想法。
　　李存礼的目光看向这一辆马车，马车同样被李星云毁掉，李星云是绝对不会留下任何把柄。
　　从现在这一刻开始，世界上没有的人是三千院，只有李存礼。
　　李存礼面前的人就是他保护前来岐国商议重要事情的假李星云。
　　以假乱真，以真乱假！
　　“我的计划你应该也已经猜到，我们需要以假李星云还有李存礼的身份混入晋国之中，危险一点，可是同样利益也不小，以你的手段应该能够应付吧。”
　　李星云的话语在李存礼的耳边，此刻，李存礼的脸上带着几分凝重。
　　尽管早就已经知道李星云的打算，李星云亲口说出的时候，李存礼还是觉得李星云有些疯狂。
　　李星云简直就是一个疯子，恐怕只有李星云这种疯子才能够想出这样的手段探听晋国的情报。
　　可是，此时三千院已经别无选择。
　　三千院对面前的李星云说：“陛下真的打算以这样的装扮进入到晋国吗？一旦我们的身份暴露，很有可能将会遭受到许多人的追杀，仅凭我们两个人想要逃脱，恐怕是一件十分困难的事情！”
　　李星云的想法很好，可是代价也同样不小。
　　凭借着超强的易容术，三千院有信心能够从重重围杀之中出来，可是李星云未必有着这么好的运气。
　　哪怕李星云拥有着远超一般人的强大实力，想要抵挡晋国如此多强者的攻击还是一件十分困难的事情。
　　这个时候，李星云也已经明白李存礼的想法。
　　李星云摇摇头对面前的三千院说：“这就要看你的本事，你能不能够将李存礼演好，你能够演好这一个角色，自然就不需要担心我们两个人的身份会暴露，会暴露的也就只有你一个人！”
　　三千院在听到李星云的话语之后，也不由得多了几分苦涩。
　　三千院已经明白李星云的话语。
　　一直以来，假李星云都只不过是在扮演李星云。
　　他的一举一动都在模仿李星云，甚至李星云说话的语气尽可能的和李星云一模一样就可以。
　　李星云只需要本色出演就行，只要大唐中有一个李星云，他就是假的！
　　这个时候，三千院终究还是没有太在意。
　　三千院最擅长的就是以别人的身份活下去。
　　就算没有李星云提前给他安排李存礼的身份，他也能够以李存礼的身份混入到晋国。
　　现在李星云已经让他提前做了功课，三千院对这一个角色的一切已经了如指掌。
　　他也相信就算李嗣源面前出现两个李存礼，李嗣源都没有办法分辨真假。
　　“殿下尽管放心吧，只要在我的能力范围之内，我绝对不会暴露自己的身份！”
　　三千院也是一个十分聪明的人，露出了一丝微笑。
　　当然，他对李星云的称呼也在发生变化。
　　三千院已经将自己代入到角色里面了，一言一行也必须要符合李存礼的风格。
　　听到他的话语之后，李星云露出一丝满意。
　　这个时候，远处也已经有着几道身影来到这里。
　　他们自然就是沙陀族的三人组。
　　这个时候，李星云也在犹豫着要不要把他们三个人一起带过去。
　　不过，李星云也十分的清楚人多，有的时候并不是一件好事。
　　李星云吩咐他们三个人带着带着自己的书信返回大唐。
　　李星云早就已经写好一封信，将这一封信交给他们三个人，让他们三个人将这一封信转交给袁天罡。
　　想要坐实李星云是假的身份，大唐之中必须要拥有着一个真正的李星云坐镇。
　　李星云早早就已经留下一具傀儡在大唐之中。
　　袁天罡明白李星云的意图之后，能够帮助李星云稳住朝局，配合李星云的行动。
　　做完这一件事情之后，李星云带着李存礼走向晋国，是时候去会会李嗣源。
　　第219章 三军统帅李嗣源亲自来援
　　李星云在前，李存礼在后，两个人朝着岐国和晋国边境线走去。
　　李星云时不时咳嗽一声，表现出一副虚弱的样子。
　　此刻，李星云有些后悔，早知道就不把那一匹马还有马车毁掉。
　　现在自己也能够舒舒服服的坐在马车之中。
　　幸好，此地距离两国的边境线不是特别远，否则李星云早就已经哭晕。
　　晋国的方向，他们已经感受到一股滔天的气势从那边传过来。
　　金戈铁马，气吞山河！
　　毫无疑问，晋国的军队已经朝着这边赶来。
　　当然，他们的目的并不是要和岐国交战，目的只是为了迎接假李星云回去。
　　李嗣源现在可是把假李星云当成一块宝，李嗣源十分的清楚自己想要继承皇位名不正言不顺。
　　现在，好不容易出现这样一枚重要的棋子。
　　能够将假李星云掌控在自己手中，相当于半个天下握在自己手中。
　　到时候，自己只需要扶持假李星云登上帝位，然后来个三让三请的把戏。
　　假李星云禅让退位，自己居功至伟不就稳坐这一把宝座。
　　李嗣源手中有着这样一张底牌，自然不希望这一张底牌留在岐国之中。
　　感受到迎面而来的威压，李星云的身上也感受到大地为之震动，天空也显得异常的沉闷。
　　跟在李星云身边的李存礼也同样十分忐忑，毕竟江湖上人数再多，也没有办法和军队相比。
　　平复一下自己的心情，李星云的目光落在李存礼身上，李星云对李存礼说：“走吧，去看看吧。”
　　如今，他们两个人依旧还是在岐国的领地之中。
　　李嗣源带领大军前来，是为了给岐国施加压力，可是也不敢轻易带着无数的军队踏入岐国边境。
　　李星云和李存礼两个人还是需要自己从这里走出去，前往晋国的领地。
　　听到李星云的话语之后，此时，李存礼也不由得带着几分苦笑。
　　不过，这个时候，他还是十分恭敬的站在李星云的身边。
　　一直以来，他觉得大帅的手段已经十分的了不起。
　　可是，没有想到李星云居然拥有着这样的神操作。
　　经过这一段时间和李星云的相处之后，他对李星云也就更加的佩服。
　　他也期待着李星云更加精彩的表现，想要看看李星云去晋国之后，究竟打算如何面对李嗣源。
　　当然，他也觉得一定要扮演好这一个角色。
　　绝对不能够让李嗣源发现端倪，破坏李星云的计划。
　　两个人的速度不是很快，一座巨大的关塞出现在他们的视野之中。
　　此刻，平地之中也已经有着无数的兵马伫立于此，严阵以待。
　　李嗣源派兵的消息自然没有办法瞒过岐国。

　　守城的将领早就已经关闭好城池，将这里的情况火速上报给岐王，请求岐王派兵支援。
　　当然，所有边关的士兵已经做好准备，一旦爆发战争，将会用自己的鲜血报效岐国。
　　……
　　晋国！
　　一望无际的平原上面一股暗流涌动，无数兵马朝着这边涌了过来。
　　金戈铁马，刀剑颤鸣。
　　黑压压的大军给人带来一股极强的压迫感，若是大军攻城，仿佛一瞬间这一个边塞就会被攻破。
　　这个时候，三军的最中央有着一辆奢华的马车。
　　马车之上，一道身影站在这里，身穿一身华服，肥头长耳，手中拿着一把纸扇。
　　看起来显得十分的老练，拥有着巨大的野心，双眼眯成一条线，气势夺人。
　　此人自然就是晋王李嗣源，也是如今三军的元帅。
　　望着浩浩荡荡的大军，李嗣源的心中露出几分得意。
　　便宜老爹居然这么蠢，当众去和袁天罡作对，无疑是失败的。
　　不过老爹最好的一点就是给自己留下一支强大的军队，凭借着强大的军队，李嗣源有信心能够横扫每一座城市。
　　因此，哪怕明明知道会得罪李星云和袁天罡，李嗣源却依旧还是选择支持假李星云。
　　袁天罡能够杀一百，自己就派出一万，能够杀一万，他就派出十万。
　　整个天下，终究属于我李嗣源。
　　当然，此刻，在李李嗣源的旁边也拥有着一些通文馆的门主。
　　许久以前，李嗣源就已经得到了一些消息。
　　假李星云在岐国遇到一点麻烦，李嗣源还是很想要将这一枚棋子握在自己的手中。
　　因此，这个时候，李嗣源带着晋国的军马还有通文馆绝大多数的门主来到这里。
　　李嗣源不想要和岐国开战，可是，必须要给岐国施加一点压力。
　　这样才能够平安的将假李星云带回来。
　　此刻，跟在李嗣源身边的一位位通文馆的门主也带着几分激动。
　　作为通文馆的门主，平时拥有着许多事情需要处理，少有建功立业的机会，现在好不容易有这样一次机会，肯定要过来撑撑门面啊。
　　此时，岐国之中，守城的一位将领望着门外的大军黑压压的来到这里，脸色也变得十分难看。
　　这一些年，岐国和晋国双方也算是平安无事，没有想到这么短暂的时间居然有着这么多兵马涌过来。
　　尽管早就已经汇报给岐王，可是岐王和女帝两个人也似乎没有任何动静。
　　作为守城将领，还是拥有着久经沙场的本领。
　　可是巧妇难为无米之炊啊！
　　没有足够的兵力，想要抵挡晋国的几十万大军根本是不可能的事情。
　　此时，李星云和李存礼两个人来到关塞的面前，李星云也直接对守城的士兵说：“打开城门吧，对方的目的是我，放我出城，我们帮你们退敌。”
　　李星云的话语在守城士兵的耳中响起，一个个人听到李星云的话语之后也带着几分冰冷。
　　开什么玩笑，外面可是几十万大军啊！
　　李星云居然想要凭借着两个人的力量退敌，简直就是痴心妄想。
　　“依我看，他们两个人就是奸细，给我抓起来。”
　　一名士官看着李星云和李存礼两个人也迅速吩咐身边的士兵。
　　大军来临之际，怎么可能打开城门，这是兵家大忌！
　　因此，立刻有着数名士兵朝着李星云的方向走过来，带着几分警惕。
　　第220章 李嗣源迎接殿下回国
　　李星云的目光落在面前这一些士兵身上，叹了一口气。
　　想要从这一座城池里面离开恐怕应该还是一件十分困难的事情。
　　李星云的身边李存礼握紧手中的长剑，若是不能够顺利走出去，恐怕就只能够杀出去。
　　他们两个人都是超过大天位级别的强者，想要离开这一座关塞还是十分简单。
　　“住手！”
　　这个时候，一道低沉的声音响起，远处一名将军朝着这边走过来。
　　这一名将军目光落在李星云身上，慢慢的将目光落在李存礼身上。
　　“敢问阁下可是通文馆李存礼大人。”
　　这一名将军的目光落在李存礼的身上带着几分敬畏。
　　岐王和女帝还没有亲自来到边疆，可是也早早有着书信送来。
　　若是遇到假李星云还有李存礼想要通过关卡，自然要放行。
　　李嗣源这一次虎视眈眈，带着数十万雄兵来到边关，目的就是迎接李星云和李存礼。
　　李星云和李存礼两个人平安回去，李嗣源自然就没有攻打岐国的必要。
　　“正是！”
　　听到对方的话语之后，李存礼也悄然松了一口气，能够平安的将所有事情处理最好。
　　“放行！”
　　那名将军确认李星云还有李存礼的身份挥挥手，周围的士兵听到这一句话的时候咽了一口唾沫。
　　城池之外可是几十万大军，一旦将城门打开，对方派兵攻打，很有可能整座城池都要被毁灭。
　　可是，军有军规！
　　这些士兵尽管十分担心，依旧还是慢慢的将城门口打开一个口子，足够李星云和李存礼两个人离开。
　　望着面前这一幕，李星云松了一口气，带着身边的李存礼也从这一扇门之中离开。
　　“李公子，岐王有句话带给你，岐国不想和晋国为敌，可是也不怕和晋国为敌。”
　　李星云离开城门之后，沉重的话语从耳边传来。
　　望着离去的李星云，这一位将军也迅速的下令将城门关上。
　　这一座城池之外，无数的大军伫立于此，黑云压城城欲摧。
　　希望真的如同岐王所说的一样，只需要让李星云和李存礼两个人从这里离开，那么这一次岐国的危机能够化解。
　　做完这一件事情之后，这一名将军也登上了城楼，目送着李星云和李存礼两个人离开。
　　……
　　晋国军队中！
　　无数的兵马站在这里，旌旗飘扬，有着一股肃杀的气氛。
　　李克用能够执掌晋国这么多年，还是拥有着极强的能力，乱世之中还是培养出一支强大的军队。
　　只不过，很可惜，李克用培养出来的军队，白白便宜李嗣源。
　　真是有命赚钱没有命花！
　　李嗣源站立于三军之中眺望远方，看着两道身影从这一座关塞之中出来的时候，李嗣源的脸上带着几分兴奋。
　　看到他们两个人平安回来之后，此时，李嗣源那一颗悬着的心才落了下来。
　　这一次兴师动众就是为了他们，李嗣源自然不希望白来一趟。
　　他们两个人对自己实在是太重要，如果岐王李茂贞强行将他们留在岐国，对他来说，也将是一个巨大的损失。
　　看到他们两个人平安回来之后，李嗣源的脸上堆满微笑。
　　看上去似乎有些狼狈，可是已经比想象中还要好。
　　李嗣源挥挥手，身边几位通文馆的的门主迅速从李嗣源的身边离开。
　　很快，几道身影就已经来到李星云的身边，将李星云保护起来。
　　“天子万岁！”
　　不知什么时候，李嗣源安排的托喊了一句，顿时，三军将领带着所有的士兵齐声呐喊。
　　整个岐国的军队声音响彻整片苍穹。
　　站立在关塞之上，此刻岐国的士兵感受到一股巨大的压力。
　　刚刚放出去的人居然是传闻晋国之中的天子，和大唐天子李星云一模一样的帝王。
　　此刻，不少人的眼中带着几分遗憾，若是能够抓住交给岐王，必定是大功一件。
　　可是，此刻，他们根本不敢多说什么。
　　兵力上，毫无疑问乃是晋国占据着绝对的优势。
　　现在，所有的士兵只是期待着接下来晋国的军队能够从这里离开。
　　在几位通文馆门主的簇拥之下，李星云跟着李存礼来到李嗣源的面前。
　　李嗣源从战车之上走下来，手中的折扇合在一起，双手抱拳。
　　拱了拱手，李嗣源对李星云说：“臣李嗣源参见殿下…”
　　李星云看了一眼李嗣源，随后道：“这一次多亏你……，若没有你，恐怕我……”
　　看着李嗣源，李星云咳嗽起来，表现出一副无比虚弱的样子。
　　李星云的身体似乎都有些站立不住，此刻，李存礼伸手扶住李星云的身体，对李嗣源道：“殿下在岐国受了重伤，身体十分虚弱，路途之上，遭受到不良人的追杀，能够支撑到现在已经实属不易。”
　　此刻，李嗣源能够看出李星云的虚弱，点点头道：“原来如此，岐国倒是好大的胆子，殿下尽管放心，这口气，本王自会帮殿下出，现在，还请殿下随臣先回去养伤。”
　　李嗣源示意之下，李存礼扶着李星云的身体走上这一辆战车之中。
　　李星云看上去已经奄奄一息，李嗣源急忙让自己身边的这一些门主去将最好的大夫找过来。
　　当然，迎接回李星云之后，李嗣源的目光落在远处的岐国城门之上。
　　这一次，也算是岐王李茂贞比较识趣，能够及时的将李星云送出来，否则正好趁此机会带领所有的大军直接杀入到岐国的领地之中。
　　他倒是想要看看岐国究竟能不能够抵挡住自己的虎狼之师。
　　不过，目前最重要的事情还是需要想办法先将李星云带回去，帮助李星云疗伤。
　　挥了挥手，李嗣源随后道：“大军护送天子回去，老九老十，你们留下断后，若是有人追过来，杀无赦。”
　　听到李嗣源的话语之后，李存忠和李存孝站立出来，留下断后。
　　岐国没有这个胆子，可是不良人就不一样。
　　不良人里面还是拥有着强大实力的人，若是真的如同李存礼所言刺杀假李星云，绝对不会轻易善罢甘休。
　　第221章 岐国和不良帅的动静
　　岐国边疆！
　　李嗣源带领大规模的士兵来到边疆迎接李星云回国。
　　李茂贞和女帝两个人自然也已经得到消息。
　　他们十分的清楚这一次李嗣源并不是为了向他们开战，因此，来到边疆之后两个人也并没有现身。
　　无论如何，他们两个人也必须要做好准备应对李嗣源的攻击。
　　岐国士兵也已经做好了交战的准备，若有万一，所有将士以死报国。
　　预料之中，李嗣源在迎接回假李星云还有李嗣源两个人之后，也迅速的从这里撤退。
　　李嗣源带来几十万兵马并没有给岐国的边疆带来任何的危险。
　　看到晋国的军队如同潮水一般撤退的时候，俩兄妹也渐渐的松了一口气。
　　他们也不想和晋国爆发战争。

　　一旦战争爆发，对他们来说，恐怕没有绝对的赢家。
　　现在能够风平浪静的解决这一件事情，毫无疑问是最好的结果。
　　这个时候，李茂正目光落在女帝的身上，能够感受到女帝带着几分担忧。
　　无奈地叹一口气，李茂贞带着几分无奈。
　　经过上一次和李星云的交锋之后，他就十分的清楚李星云还是十分的优秀。
　　难怪能够吸引自己的妹妹，李茂贞可是十分清楚自己妹妹眼光可不是一般的高。
　　此时，李茂贞对身边的女帝说：“你放心吧，那一个家伙可是机灵着呢。”
　　“他究竟有多少底牌，我也不清楚，就算真的暴露，我想凭借着他的实力应该也能够杀出重围！”
　　李茂贞对李星云还是拥有几分信任，相信李星云能够化险为夷。
　　更何况，自己已经答应和晋国的合作，李嗣源也能够给自己透露一些消息。
　　听到李茂贞的话语之后，女帝的脸上也不由得带着几分绯红。
　　难道自己表现真的有这么明显吗？哥哥居然已经猜出自己的小心思。
　　不过，这个时候，女帝终究还是没有太在意。
　　反正，自己和李星云两个人的关系也已经得到了哥哥的支持。
　　正如李星云所说的一样，自己真的和李星云成亲，以后女帝必定将会成为大唐的皇后。
　　李茂贞也就成为李星云的大舅哥，为什么放着这样好好的生活不过，反而要去做一个乱臣贼子。
　　这一段时间，李茂贞已经完全想通。
　　自己不能够因为一个人野心，将岐国所有的百姓还有女帝的幸福作为赌注。
　　当然，前提是李星云要足够优秀才行，能够配得上自己妹妹的人必须要是天之骄子。
　　“之前，我和李嗣源接触过，李嗣源比想象中的还要棘手，希望他能够平安的度过！”
　　听到李茂贞的话语，女帝也十分的清楚。
　　这一段时间，李星云也是十分的危险，可是必定能够平安无事。
　　望着远方，李茂贞能够感受到晋国的大军已经缓缓撤退，笼罩这一座城池的威压也渐渐消散。
　　可是，李茂贞也隐隐有着一股预感，或许用不了多久将会拥有这一场决定整个天下绝世的战争爆发了。
　　那个时候，恐怕就算是整个岐国也没有办法置身事外，希望李星云能够尽量减少战争的爆发吧。
　　……
　　大唐国都！
　　庄严的大殿里面也已经有着一道身影站在这里，脸上戴着面具，双手靠在身后，显得十分神秘。
　　这一个人自然就是不良帅袁天罡。
　　此时，袁天罡面前也有着一道身影站在了这里，自然就是天罪星镜心魔。
　　三千院跟随李星云前往岐国完成任务，镜心魔自然成为大帅身边的得力助手。
　　“大帅，根据前方传来的消息，现在陛下已经到了晋国的领地，被晋王李嗣源接走了！”
　　这个时候，镜心魔说出这一句话，一双眼睛中多了几分敬畏。
　　在他的眼睛中，李星云原本应该是一个扶不起来的人。
　　没有想到现在的李星云居然拥有着如此魄力，孤军一个人杀入到李嗣源的大本营。
　　袁天罡手中有一本小本本，上面有着一个个人的名字。
　　大帅的决定是杀了，可是李星云似乎想要驾驭他们。
　　以李星云的实力想要灭杀李嗣源应该很简单，可是，想要掌控整个晋国，将所有的诸侯一网打尽，不是一件简单的事情。
　　袁天罡听到镜心魔的汇报之后，一双眼睛中带着几分欣慰。
　　青出于蓝而胜于蓝！
　　在这一些年历练，恐怕还是给李星云很大的触动，让李星云能够做出这样的选择。
　　李星云亲自打入到李嗣源阵营里面，李嗣源的一举一动就全部都在李星云的监视之中。
　　到时候，李嗣源有什么目的，他们也能够在第一时间获得。
　　最重要的是，李星云能够凭借着自己的身份将所有的诸侯全部都带动起来。
　　或许，到时候，真的能够如同李星云和预期的一样。
　　一波将所有的诸侯全部都带走。
　　灭杀这些诸侯之后，李星云想要平定天下，易如反掌。
　　袁天罡的眼睛中带着几分欣慰，昔日那一个求着自己教他武功的小孩子已经能够成功的独当一面了。
　　“李淳风啊李淳风，我们两个人的赌约，终究还是我赢了，霸道终究还是胜过天道！”
　　袁天罡大笑几声，无比欣慰，此番过后，或许能够再为大唐江山延续三四百年。
　　“对了，大帅之前的陛下给您带来一封信，根据我们得到的消息，天速星段成天已经死在李存礼的手中。段成天有一个小徒弟，那个小徒弟还是有几分实力的，殿下希望您去教导一下那一个小娃娃！”
　　这个时候，镜心魔也想起李星云交代的事情，将骆小北的事情告诉袁天罡。
　　袁天罡在听到李星云的吩咐之后，目光落在镜心魔的身上，觉得十分的头疼。
　　现在李星云担起甩手掌柜，将所有的事情全部都交给自己去处理。
　　这种风格还真的不愧为李星云啊！
　　朝堂之中，一大堆事情，袁天罡现在都是一个头两个大。
　　“既然如此，肯定不能够辜负陛下的期望，我就先交给你，你就往死里给我折磨就行，留一口气。”
　　“作为天速星的弟子，天速星已死，他自然也要加快成长起来，希望不要辜负我和他老师对他的期望！”
　　话语落下之后，袁天罡拍拍屁股走人。
　　镜心魔摇摇头，叹了一口气，千不该万不该，就是不应该得罪袁天罡和李星云啊！
　　两个人都记仇，为了大唐，有些小心眼。
　　第222章 返程之中李嗣源的试探
　　晋国军队之中！
　　李嗣源似乎早就做好准备，几十万本来就是边境城市的军队。
　　声势浩大却是轻装简行，行进速度自然已经超过一般人的预期。
　　大军中央，李星云坐在战车之中，表现出一副昏昏沉沉虚弱无比的样子。
　　李嗣源望着李星云，眼睛闪烁，似乎有些事情询问。
　　可是感受到李星云状况，到嘴边的话语还是咽下去。
　　一行人速度还是比较快，李星云返程途中渐渐恢复过来。
　　李星云看到李嗣源背后的千军万马之时，不由得感叹一声。
　　这一段时间在李嗣源的带领下，晋国的实力已经得到大幅度的提升。
　　李星云已经让大唐不断的提升自己军队的力量。
　　可是，军队的对拼，和李嗣源相比，应该还是拥有着巨大的差距。
　　不过，这个时候，李星云更是坚定自己的想法。
　　这一次，他可是孤身犯险，进入到李嗣源的包围圈中。
　　一定要利用好这一个机会，想办法将李嗣源的这一些军队掌握在自己的手中。
　　到时候，李嗣源就任由自己宰割。
　　许久之后，李嗣源的目光落在李星云身上，开口询问道：“岐王李茂贞似乎不想与我们为敌，究竟发生什么事情，为何天子会受如此重伤！”
　　李嗣源的目光落在李存礼的身上，言语之中带着几分不解。
　　当然，李星云的安危固然重要，李嗣源更担心的是自己和岐王李茂贞的合作。
　　李星云没有回话，咳嗽一声，依旧还装出一副虚弱的样子。
　　李星云旁边的李存礼看着李嗣源，替李星云解释道：“启禀监国，之前，殿下在岐国想要和岐王联姻。”
　　“岐王李茂贞的妹妹，就是幻音坊女帝，女帝那女人心狠手辣，误伤殿下，殿下受了重伤，路上受到不良人追杀，现在已经十分虚弱，我们还是赶快先回晋国，让殿下调理一段时间以后再说。”
　　在听到李存礼的话语之后，李嗣源并没有太多的怀疑。
　　之前，他就已经得到消息，李星云居然想要向女帝提亲，这才会被女帝好好的教训一顿。
　　这一件事情算是李星云咎由自取，和岐王李茂贞没有多大关系。
　　当初，李茂贞离开岐国，岐国可是一直都是由女帝执掌。
　　李嗣源和女帝打过几次交道，十分清楚女帝有多么优秀。
　　女帝虽然是女流之躯，拥有着极为强大的实力。
　　女帝自身的实力十分的强大，李嗣源没有绝对的把握能够战胜女帝。
　　可是，假李星云居然想要染指女帝，未免太过异想天开。
　　不过，李嗣源不满假李星云的做法，现在他还必须要好好的供着李星云。
　　“殿下，放心吧，现在我立刻就吩咐下去，一定让整个晋国最好的大夫为殿下诊治，能够尽快帮助殿下恢复身体！”
　　看着李星云，李嗣源眼中带着几分无奈。
　　到时候，还有很多事情需要李星云去处理，李星云绝对不能够出手。
　　李嗣源想要挟天子以令诸侯，肯定不能够让李星云继续如此虚弱下去。
　　此时，李星云打量了一下李嗣源，剧烈的咳嗽起来。
　　“晋王办事情，我自然还是十分放心，这一件事情就有劳晋王……咳咳……”
　　不得不说，李星云的演技还是挺不错的，表现出异常虚弱。
　　“殿下，不用在意，好好养好身体，你才是我们晋国，乃至整个天下的希望啊！”
　　能够成为通文馆的圣主，干掉自己的义父李嗣源成为晋国的晋王，李嗣源的本领还是十分强大。
　　听到李嗣源的话语，李星云的心中带着几分冷笑。
　　好一只狡猾的老狐狸。
　　李嗣源没有太在意，安静的跟在李星云的身边，一双眼睛眯成一条线。
　　李嗣源在考虑着究竟该如何才能够进一步加深自己在李星云心中的地位，让李星云更加信任自己。
　　当然，自己能够更好一步掌控李星云，慢慢的让李星云成为自己手中一颗听话的棋子。
　　当然，这个时候，李嗣源的目光落在李存礼的身上。
　　总觉得面前的李存礼似乎有些不一样，可是李嗣源又说不出哪里有些怪异。
　　犹豫一下之后，李嗣源对面前的李存礼说：“这一段时间，不知道殿下和岐王的合作谈的怎么样！”
　　这才是李嗣源最为关注的事情。李星云和李茂贞两个人的合作，关系到他们是否能够对付不良帅袁天罡。
　　希望这一次，李星云和女帝起冲突，可是别影响双方的合作。
　　对李嗣源来说，李星云的价值就是方便他拉拢各个诸侯。
　　这个时候，李嗣源看重的肯定就是岐王李茂贞的态度。
　　李嗣源自然十分的清楚李茂贞的实力十分的强大。
　　若是因为女帝的事情，李茂贞成为他们的敌人。对他来说恐怕应该是一件十分麻烦的事情
　　听到李嗣源的话语，李存礼的眼睛中带着几分闪烁。
　　不过，很快，李存礼对面前的李嗣源说：“大哥不用担心，我跟在殿下的身边，殿下还是有分寸。”
　　“我们和岐王谈判的时候，岐王已经答应殿下，和殿下合作共同对付袁天罡，岐王愿意亲自出手，想办法牵制住袁天罡！”
　　“至于女帝那一边，大哥就更不用担心，岐王李茂贞回来之后，现在女帝的权限已经得到大幅度的削减，这一次只不过是女帝个人的行为，绝对不会影响我们双方之间的合作！”

　　听到李存礼的话语之后，李嗣源脸上露出一丝微笑。
　　看来天子做的还是挺不错的，不枉费自己在他的身上花这么多心思。
　　“不过，最近天子的心情并不是特别好，我觉得大哥想要拉拢天子，可以在这一件事情上好好的花点功夫！”
　　李嗣源在听到李存礼的话语的时候，点点头，任何一个人被一个女人揍一顿都会十分郁闷。
　　最重要是，那还是一个美丽绝伦，颠倒众生的女人。
　　李嗣源露出一丝微笑道：“女帝胆敢这么做，正好，我有一件礼物可以送给天子，想必天子应该会十分开心！”
　　第223章 通文馆之中再见姬如雪
　　数日后，晋国通文馆！
　　李嗣源的带领之下，李星云和李存礼安全返回通文馆。
　　这一段时间，行军途中，李星云和李存礼两个人的表现是可圈可点。
　　李嗣源对两个人并没有太多的怀疑，也没有过多的试探。
　　大唐之中的尖细已经证明李星云就在大唐，李嗣源更是不知道不良人中有一个易容术强大的三千院。
　　李星云和李存礼两个人并没有暴露自己的目的，一切都是顺风顺水。
　　李嗣源没有察觉他们两个人的身份，边塞的大军陆续的回到原本驻扎的城市之中。
　　李嗣源带领一部分军队还有通文馆的门主返回通文馆之中。
　　一路之上，李嗣源也在给李星云不断使用各种珍贵的药材，帮助李星云调养身体。
　　经过一段时间的疗养，李星云的身体已经发生极大的好转。
　　李星云感受到自己身体的变化，眼睛中也带着几分欣喜，原本吞噬掉李存礼之后，李星云的实力距离需要很长一段时间。
　　现在看来，自己的实力应该已经有巨大的变化。
　　当然，李星云的身体恢复之后，李嗣源向李星云询问这一次和李茂贞合作的情况。
　　李星云毫不犹豫的往好的方向说，表示李茂贞愿意和他们一起联手，对付袁天罡。
　　当然，这个时候，李星云也没有丝毫客气，跟李嗣源狮子大开口。
　　李嗣源想要岐王李茂贞出手，终究还是需要付出一定的代价。
　　正好，可以趁着这一个机会，帮助女帝要一笔嫁妆。
　　李嗣源在听到李茂贞所要的这一些东西之后，脸色有些阴沉。
　　岐王李茂贞那一个老狐狸，还真的不是一般的狡猾。
　　这分明就是吃定自己啊！
　　以晋国的国富民强，有些东西想要拿出来恐怕也绝非易事。
　　不过，正是如此，李嗣源反而对李星云和和李茂贞的疑虑已经消失不见。
　　这才是李茂贞的风格。
　　以李茂贞的骄傲，绝对不会无缘无故的帮助李星云对付袁天罡。
　　这种费力不讨好的事情，根本就不是正常人会去做的。
　　不过，李星云还是触碰到李嗣源的底线。
　　这一些东西纵然十分珍贵，李嗣源勒紧裤腰带还是能够将这一些东西拿出来。
　　只要能够取得李茂贞的帮助，等将袁天罡牵制，灭杀李星云之后，这一些东西全部都能够拿回来。
　　“晋王，放心吧，这一些东西晋王尽管可以给他们，等我们将袁天罡解决掉之后，我们再对岐国动手。到时候，给岐国的东西，我要连本带利全部都要回来！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，表现出一副睚眦必报的样子。
　　李嗣源看到这一幕的时候，露出一丝微笑。
　　李星云还真的就是李星云，这一副样子和当初还真的是一点变化都没有。
　　分明就是小肚鸡肠报复女帝揍自己一顿，还说得如此大义凛然。
　　不过，李嗣源的脸上露出一丝微笑，这不就是自己想要看到的吗？
　　这一次，迎接李星云表面上看晋国几十万大军做了无用功，实际上也只不过是李嗣源的一次练兵罢了。
　　下一次，攻击岐国，恐怕短短时间就能够将晋国几十万大军全部调动起来。
　　毁灭岐国不过是弹指一挥间的事情。
　　“好，好，殿下有如此雄心壮志，真是我们晋国的幸运，也是整个天下的幸运。”
　　李嗣源看着李星云，一双眼睛中带着几分满意。
　　当然，这个时候，李嗣源顺着李星云的心思对李星云道：“殿下不用太在意，到时候，殿下能够将岐国灭掉，我相信岐国女帝终究还是乖乖的听从殿下的吩咐，殿下想要让她做什么，她绝对不会违抗殿下的意思！”
　　这个时候，李嗣源不由得恭维一句。
　　李嗣源自然十分的清楚当初的岐王一直都是女帝。
　　想起女帝绝世容颜的时候，李嗣源其实还是能够理解李星云的心思。
　　那样一个颠倒众生，美丽绝伦的女人，任何一个人应该都会喜欢女帝。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，露出一丝微笑对面前的李星云说：“这一次，殿下受了不小的委屈，我有一件礼物正好可以送给殿下，不知道殿下有没有兴趣！”
　　李星云在听到李嗣源的话语之后，一双眼睛中带着几分好奇。
　　没有想到李嗣源这一只老狐狸居然会主动的把一些礼物送给自己。
　　不过，以自己天子的身份，李嗣源想要巴结自己，送给自己的东西应该不会差。
　　这个时候，李星云一双眼睛中带着几分期待。
　　这个时候，李嗣源露出一丝微笑，拍拍手。
　　远处，已经有着几道身影朝着这边走过来。
　　两名士兵押送着一个女子，这一个女人的头上戴着一个黑色的布袋，根本看不清楚她的样子。
　　三个人的速度还是很快，眨眼的功夫已经来到李嗣源和李星云的面前。
　　看着这一名女子的时候，李星云的眼睛中带着几分惊讶。
　　对方的穿着，还有那一双修长的美腿，李星云总是觉得有些熟悉。
　　莫非面前这一个女人是自己熟悉的人。
　　将这一个女人带到这里的时候，李嗣源挥挥手，示意身边的人将这一名女子头上的这一个袋子取下来。
　　两名士兵望着李嗣源点点头，其中一个人将这一名女子头上的这一个布袋拿下来。
　　一张熟悉的面容出现在李星云的视野之中。
　　一张精致的容颜，红红的嘴唇，高挺的鼻梁，有些凌乱的发丝让她看上去有些狼狈。
　　出现在李星云的视野之中，这一个人肯定就是幻音坊里面的姬如雪。
　　不过，此时，姬如雪已经被捆绑起来，她的嘴中已经塞着一团布，整个人显得十分的疲惫。
　　这个时候，姬如雪的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，很快，姬如雪已经明白过来，面前的这一个人应该只不过是李星云的冒牌货。
　　身为女帝身边的得力助手，她自然十分的清楚晋王里面出现一个李星云的冒牌货。
　　注视着李星云和李嗣源，此刻，姬如雪也如同一块寒冰一样，冷冰冰的。
　　第224章 本色出演醉卧美人膝
　　不会这么巧吧！
　　看着姬如雪，李星云的一双眼睛带着几分惊讶，自己可以已经打入敌人内部，居然还能够遇到自己的熟人。
　　最重要的是，还是那一种熟悉得不能够再熟悉的人。
　　不过，现在想来，姬如雪的命运还真是不好，上一次遇到袁天罡，这一次又被李嗣源手底下的人抓住。
　　来到晋国之前，李星云可是去了岐国，在女帝的幻音坊中停留一段时间。
　　那一段时间，李星云就想要见见姬如雪。
　　可是，李星云找过姬如雪好几次，没有看到姬如雪。
　　那个时候，李星云还以为姬如雪已经闭关修炼，提升自己的实力。
　　现在，女帝已经把姬如雪派出去完成任务。
　　只是姬如雪的运气着实不怎么样，姬如雪被李嗣源身边的这一些人抓住。
　　这一段时间，姬如雪的实力已经得到大幅度的提升，可是和这一些成名已久的强者相比，还是拥有着巨大的差距。
　　“本王为殿下介绍一下，这一个人名叫姬如雪，乃是幻音坊女帝身边的人，实力已经达到中天位，以她这个年纪达到这个地步，已经十分不错，深得女帝的喜欢。”
　　李嗣源的目光落在姬如雪的身上，眼睛中带着几分满意。
　　这样一个才色双全的女子可是极品中的极品，拥有着不错的资本。
　　放眼整个幻音坊中，也只有少数几个女子能够比得上姬如雪。
　　这一次，若非他们动用一点小的手段，蒙骗姬如雪，恐怕还真的很难能够将姬如雪活捉。
　　听到李嗣源的介绍，姬如雪的眼中带着几分冰冷，恨不得将李嗣源千刀万剐。
　　“原本我们想要用姬如雪作为交易，逼迫女帝答应我们的要求，不过，现在我们和岐国的合作已经达成，姬如雪的价值也就没了。”
　　李嗣源的目光从姬如雪身上扫了一眼，姬如雪比不上女帝，可是对不少视觉动物的男人来说来说拥有着很大的杀伤力。
　　“既然殿下得不到女帝，这一个女人看起来应该还是挺不错的，不如我就将这一个女人送给殿下，来弥补殿下的遗憾吧！”
　　我靠！这个家伙还真的会玩啊！
　　听到李嗣源的安排之后，李星云忍不住在心里面吐槽一句。
　　难怪李嗣源能够爬上这个位置，这一份魄力不是一般人能够比得上的。
　　这种投其所好的本事还是需要好好地学习一下，日后必定还是大有作为。
　　姬如雪望着两个人，挣扎着自己的身体，想要摆脱束缚。
　　可是，她身上的绳子却是那种越是挣扎，绳子越紧的死结。
　　姬如雪现在已经如同待宰的羔羊一样，任由他们摆布。
　　“晋王不愧为晋王，还真是有心啊！”
　　听到李嗣源的话语之后，李星云的一双眼睛中带着几分惊讶。
　　只是，李星云的心中默默的为李嗣源记上一笔。
　　靠！
　　我差点亏大了。李嗣源，你给我记着，翻脸的时候，这一笔账也要你加倍的还回来。
　　看一眼李嗣源之后，李星云喝一口茶，缓缓起身，漫不经心的来到姬如雪身边。
　　这个时候，李星云来到姬如雪的身边，一双眼睛肆无忌惮的落在姬如雪身上。
　　感受到李星云火辣辣的眼神，姬如雪的脸上带着几分慌乱。
　　作为幻音坊的杀手，姬如雪自然十分清楚一名杀手落在敌人的手中究竟是怎样的结局。
　　李星云的这一张脸倒是令姬如雪觉得十分的熟悉，可是姬如雪却觉得面前的这一个人有些陌生。
　　李星云落在自己身上的眼光更是令姬如雪觉得十分反感。
　　可是，双手捆绑在身后，嘴中塞满布团，姬如雪根本就没有办法反抗。
　　李星云的目光落在姬如雪的身上，认认真真的扫一眼姬如雪。
　　李星云伸手朝着姬如雪的脸颊探去，姬如雪想要反抗，却根本做不到。
　　做完这一件事情之后，李星云的手也慢慢的下滑，在姬如雪的身前还有那一双长腿之上过一把手瘾。
　　“果然，和幻音坊的女帝还是差许多。”
　　望着姬如雪，李星云露出一丝微笑对姬如雪道：“身高差不多，体重也差不多，不过这里该大的地方小一点，这一双腿，比起女帝，力度少一点。”

　　这个混蛋！不仅仅戏弄自己，居然牵扯女帝，实在是太过分。
　　嫌小，你的那一双手还不离开！那一双腿没有力量，还不是你那个混蛋干的好事。
　　若是眼光能够杀人，姬如雪早就已经将李星云杀死不知道多少次。
　　偏偏面前这一个混蛋居然还顶着自己日思夜想的一张脸。
　　可是，现在看着面前这一个人的时候，姬如雪觉得十分的反感。
　　这一种情绪让她觉得十分的不满。
　　李嗣源望着面前的李星云，并没有任何生气，李嗣源自然十分清楚这是李星云的一种手段。
　　“殿下若是嫌弃，那么这一件礼物就算了，等我们他日攻下岐国之后，本王一定将女帝奉上。”
　　李嗣源嘴上的功夫还是十分的厉害，三言两语就认为能够将岐国灭掉。
　　姬如雪听到他们两个人的对话之后，一双眼睛中带着几分着急，可是反抗根本没有任何效果。
　　只能够死死的盯着李星云，迅速保持冷静，思考逃脱的方法。
　　作为女帝身边的得力助手，姬如雪也十分清楚自己如今身处晋国，想要依靠别人的救援已经不可能也就只有想办法自救。
　　现在，最重要的办法还是需要保持冷静，寻找机会。
　　李嗣源和李星云对话之时，李星云不断咳嗽，身体也必定虚弱无比，这就是自己的机会。
　　“哎，晋王送出来的东西，怎么能够算了。”
　　听到李嗣源的话语之后，李星云忍不住暗骂一句。
　　这一个老狐狸，欲擒故纵的本事倒是玩得六得一笔！
　　李星云打量着姬如雪，对面前的李嗣源说：“这倒是一件好礼物，女帝让我躺好几天，那么我就让她好好的躺几天吧！比不上女帝，可是还是能够解渴啊！”
　　此刻，李嗣源相视一笑，没有在意。
　　没有老李家的血脉，可是，骨子里还真的向老李家靠拢，醉卧美人膝啊！
　　第225章 李嗣源离开两人独处
　　无耻！
　　听到他们两个人的对话，此时，姬如雪脸色变得十分的惨白。
　　姬如雪想要反抗，浑身无力，身体已经被束缚。
　　此刻，痛苦挣扎的样子，反而令姬如雪显得更加的美丽。
　　李星云来到姬如雪的身边，伸手捏捏姬如雪的肌肤，浪子本性完全暴露出来。
　　姬如雪的目光死死的盯着李星云，恨不得将李星云的手臂给剁掉。
　　此时，李星云打量一下姬如雪，戳戳姬如雪的身体。
　　李星云开口道：“现在仔细看看，不愧是女帝培养出来身边的得力助手，果然还是挺不错的。”
　　“比不上女帝，要颜值有颜值，要身材有身材，还是能够将就一下，等我什么时候把岐国灭掉之后，再让女帝来代替她吧！”
　　“晋王送给我的这一件礼物，我就先收下，日后，晋王有什么要求就尽管跟我说！”
　　似乎生怕李嗣源会将姬如雪从这里带走，李星云毫不犹豫的改口。
　　此时，李嗣源听到李星云的话语之后，露出一丝满意。
　　果然将这一件礼物送给李星云乃是一个十分明智的选择。
　　这个时候，望着李星云露出一副下流的样子，李嗣源的脸上不由得带着几分不屑。
　　可是，李嗣源很快就已经收敛起来。
　　李星云越是如此，对他来说，就是一件好事情。
　　李星云登基称帝之后，整个天下的掌控权就在自己的手中。
　　说不定，到时候，他就能够轻而易举的将李星云废掉。
　　李星云只不过是自己手中的一枚棋子。
　　想到这里，李嗣源露出一丝微笑对身边的李星云说：“既然如此，这一件礼物，我就交给殿下处置。”
　　“不过，这一个小丫头的实力还是有几分强大，现在殿下的身体有几分虚弱，还请殿下不要太累。”
　　“若是有什么事情可以在第一时间联系我，我绝对会竭尽全力满足殿下！”
　　听到李嗣源的话语之后，李星云露出一丝微笑。
　　李嗣源对面前的李嗣源说：“既然如此，晋王就请便吧。”
　　李嗣源点点头，也打算管李星云的事情。
　　女人都已经给李星云抓过来，李星云若是这都解决不了，还真的不适合当天子。
　　可是，李嗣源没有完全消失的时候，李星云似乎想起什么，幽幽的声音从后面传了过来。
　　“晋王，听说幻音坊里面除了女帝，她的身边还拥有着九天圣姬，这九天圣姬每一个人都拥有着自己的风格。”
　　“晋王若是有时间，看看能不能够再给我抓几个幻音坊里面的九天圣姬过来，女帝胆敢如此对我，我要她身边的几个九天圣姬，应该不过分吧！”
　　李嗣源听到李星云的话语之后，不由得加快步伐。
　　抓住一个姬如雪已经让他们有些头疼，现在李星云居然还想要好几个女帝身边的九天圣姬。
　　如果不是知道真的李星云在大唐励精图治，发奋图强，李嗣源甚至觉得这个李星云该不会是冒牌货的冒牌货吧！
　　不过，想想也是，假李星云没有天子的身份，还是拥有着天子的高傲。
　　这么被女帝羞辱一顿，性格有点变化也是正常的事情。
　　可是，李嗣源终究还是没有将李星云的话语放在心上。
　　若是真的满足李星云将女帝的九天圣姬抓过来，恐怕下一次李星云就会要求自己直接把女帝抓过来。
　　思量一下，李嗣源懒得理会李星云，加快自己的速度，迅速的从李星云的视野之中消失不见。
　　当然，李嗣源这个家伙办事能力还是挺强的，自己离开的时候，没有忘记将这一个院子之中的这一些士兵护卫调离。
　　李星云办事情的时候，这一些外人留在这里终究还是有些不好。
　　很快，这一个庭院里面就只剩下姬如雪和李星云两个人。
　　所有人离开之后，李星云的目光也落在姬如雪身上。
　　李星云并没有为姬如雪解开绳子，也没有为姬如雪将嘴中的那一团布拿开，只是默默地看着姬如雪。
　　不得不说，这样捆绑起来的姬如雪还是别有一番魅力，让人有些情不自禁。
　　混蛋！
　　身处囚牢之中，现在的姬如雪只能够在心底里面狠狠的骂李星云。
　　可是，她却根本做不了其他的事情。
　　看着李星云的时候，眼睛中渐渐的多几分阴沉。
　　姬如雪怎么没有想到自己的运气这么不好，被李嗣源的手下抓过来。
　　李星云看到姬如雪的时候，不由得松一口气。
　　幸好自己的感知能力还是挺不错的，早早就已经将假李星云灭杀掉。
　　若是假李星云回到这里，说不定姬如雪这一个小妞还真的就白白便宜假李星云。
　　此时，李星云目光落在姬如雪的身上，来到姬如雪的身边，露出一丝微笑对面前的姬如雪说：“怎么？你就这么讨厌我，我没有记错，你不是一直喜欢着李星云，现在我就在你的身边！”
　　望着面前的姬如雪，李星云说出这一句话，一双眼睛中不由得带着几分戏谑。
　　一直以来，姬如雪都是以女帝为中心，所有的一切都愿意献给女帝。
　　这个时候，李星云也觉得有必要趁着这个机会，好好地戏弄戏弄姬如雪。
　　顺便趁着这个机会，看看自己在姬如雪心中究竟是什么样的人。
　　“哦，忘记了，你好像不能说话！”
　　这一句话落下的时候，让姬如雪隐隐有些发狂。
　　这个混蛋，成心就是想要气死自己吧。
　　望着面前的李星云，姬如雪觉得李嗣源都有些仁慈，至少李嗣源不开心，或许会一刀将自己杀了。
　　可是，李星云说话的时候完全就是杀人诛心。
　　可是，看着李星云，姬如雪的眼中带着几分闪烁，总是觉得李星云的处事风格似乎有些熟悉。
　　这一个人不仅仅外貌像李星云，其它方面也一样吗？
　　望着姬如雪，李星云伸手将姬如雪口中的这一团布拿下来。
　　“好了，不逗你，接下来，我们好好谈谈吧！”
　　李星云觉察一下四周，表现上看，李嗣源似乎已经将人撤走，可是谁知道老谋深算的李嗣源有没有别的安排。
　　李星云必须要谨慎一点，不能够暴露自己的身份。
　　第226章 李嗣源询问四大尸祖下落
　　李星云来到姬如雪身边，伸手将姬如雪口中一团粗布取下来。
　　这一团粗布取下来之后，姬如雪明显松了一口气。
　　喘着粗气，姬如雪的脸色也恢复几分，看着李星云的眼睛中带着几分戒备。
　　可是，多日来的疲倦，让姬如雪想要好好教训一顿李星云似乎有些做不到。
　　看着姬如雪狼狈的样子，李星云露出一丝微笑，没有过分刺激姬如雪，只是安静的坐在那里，喝着茶。
　　姬如雪的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分诧异，可是却依旧还是保持着几分戒备，
　　多日以来，姬如雪都是时刻保持着一颗警惕之心，成为俘虏之后，姬如雪根本不敢让自己入睡。
　　一个女子，尤其是还是有着一定容颜的女子在敌营之中入睡，那将是致命的危险。
　　可是，即便是姬如雪，多日下来还是疲惫不堪。
　　许久之后，姬如雪这才平静下来，望着李星云一双眼睛带着几分憎恨。
　　恢复几分之后，姬如雪对面前的李星云说：“你和李嗣源两个人都只不过是窃国的奸贼，你们两个人必将不会好死！”
　　“有本事你就给我一个痛快的，否则，就算死了，我会化为厉鬼向你索命的！”
　　这个时候，姬如雪说出这一句话，一双眼睛中带着几分冷漠。
　　此时，李星云听到姬如雪的话语之后，不由得翻了一个白眼。
　　不过，李星云一伸手便将姬如雪拉到自己的怀中。
　　李星云的手落在姬如雪的腰上，对面前的姬如雪说：“现在我为刀俎，你为鱼肉，你可是我砧板上的鱼肉，我奉劝你一句还是乖一点，要不然，到时候，我会让你体会生不如死的滋味！
　　这个时候，姬如雪感受到李星云的动作，一双眼睛中带着几分不甘。
　　此时，李星云没有丝毫的留情，将自己的手放在姬如雪那一双修长的大腿上面。
　　感受到李星云的动作，此时的姬如雪脸上不由得带着几分惶恐。
　　不过，这个时候，李星云根本没有管这么多，将面前的姬如雪抱起来，直接朝着自己的房间里面走过去。
　　李星云可是十分的清楚自己依旧在李嗣源的监控之下。
　　一举一动恐怕都会被李嗣源知道，该演的戏还是需要演到位。
　　好好戏弄一下姬如雪之后，李星云把姬如雪带到自己的房间里面，好好的调教一下。
　　感受到李星云的动作，姬如雪的脸上带着几分绝望。
　　不知道何时，绝美的脸颊上面已经有着一丝的泪水流下来。
　　此时，姬如雪无比的想念李星云。
　　上一次，藏兵谷中，不良帅想要对自己动手的时候，李星云来到自己的身边。
　　不知道这一次，李星云究竟能不能够来到自己的身边。
　　只不过，姬如雪的嘴角带着几分苦涩，这或许只是自己的一个奢望罢了。

　　于此同时，通文馆李嗣源庭院！
　　和李星云结束谈话之后，李嗣源也已经回到自己的庭院之中。
　　望着李星云的那一个方向，李嗣源也露出几分得意。
　　无知小儿终究只是一个无知小儿，不过是区区一个女人就已经将李星云搞定。
　　不过，李嗣源觉得自己还真的是一个劳碌命啊！
　　李星云醉卧美人膝的时候，自己还是需要想办法为李星云解决一些麻烦。
　　假李星云没有办法得到袁天罡的宠爱，最为重要的一个原因就是假李星云的身上没有大唐的血脉。
　　若是假李星云身上拥有着大唐的血脉，真的李星云身死，恐怕袁天罡也就无能为力。
　　现在已经指望不上假的李星云，也就只能够自己来充当劳碌命。
　　李嗣源叹了一口气，打江山累，可是想要坐稳江山恐怕更累。
　　为了自己以后能够高枕无忧，许多事情还是有必要提前安排好。
　　不过，就在这个时候，一道身影也出现在李嗣源的视野之中。
　　“启禀晋王，李嗣昭求见！”
　　听到来人的汇报之后，李嗣源露出一丝微笑，自己的好兄弟总算来了。
　　这一段时间，早就已经将一项重要的任务交给他去处理，果然还是能够很好的完成。
　　“让他进来吧！”
　　李嗣源的话语落下之后，士兵退了出去，很快，一道身影直接从大殿之外走进来。
　　这一个人看上去和李嗣源倒是有几分相似，自然就是李嗣源的弟弟李嗣昭。
　　此时，李嗣昭看着李嗣源的时候也急忙双手抱拳道：“大哥，我回来了。”
　　李嗣源的目光落在李嗣昭的身上，一双眼睛中带着几分满意。
　　李嗣源来到李嗣昭的身边，拍了拍李嗣昭的肩膀露出一丝微笑道：“不错，不错，这一段时间，你辛苦了。”
　　李嗣源成为通文馆的圣主，手下也有着许许多多的强者，这一些强者的实力还是十分不错。
　　可是，李嗣源真正能够信任的人并没有太多，其中李嗣昭就是其中一个。
　　因为他们两个人乃是真正的亲兄弟，和其余人完全不一样。
　　若非李克用，他们之间也绝对不会称兄道弟。
　　最重要的是，李克用死亡之后，整个通文馆也已经发生巨大的变化，不少通文馆的门主也已经蠢蠢欲动，各有各的想法。
　　“哈哈，大哥多虑了，这一次可是为了大哥做事情，就算再累一点，我也心甘情愿。”
　　李嗣昭来到李嗣源的身边，一双眼睛中带着几分真诚。
　　如今，李嗣源不仅仅是晋王，还是通文馆的圣主，更是整个天下的监国！
　　当然，后面一个身份比较水，毕竟承认假李星云身份的人并不是特别多。
　　李嗣昭若是能够跟在李嗣源的身边，到时候必定能够有所作为。
　　两兄弟聚集在一起，自然十分开心。
　　许久之后，李嗣源的眼睛微微眯起，随后对李嗣昭道：“贤弟向来在江湖上走动，有着很好的人缘，因此，前段时间才会拜托你一件事情，不知道四大尸祖的消息，贤弟查得如何！”
　　李嗣源的话语中带着几分期待，毕竟四大尸祖将会关系到他们究竟能不能和实力强大的袁天罡抗衡一二。
　　第227章 尸祖旱魃和上饶公主
　　庭院之中！
　　李嗣源和李嗣昭两个人相对而坐，中间石桌上面有着一壶香茗，能够闻到浓浓的茶香。
　　李嗣昭回到通文馆之后，李嗣源迫不及待的想要从李嗣昭的口中得到关于玄冥教四大尸祖的消息。
　　李嗣源作为通文馆的圣主，和玄冥教交手过一段时间。
　　李嗣源十分的清楚玄冥教里面的四大尸祖拥有着强大的实力。
　　四大尸祖具有特有的个性，从玄冥教之中离开。
　　可是，他们的实力依旧还是深不可测。
　　若是玄冥教的四大尸祖还在玄冥教，恐怕李星云绝对不可能这么轻易的就将整个玄冥教收为己用。
　　现在好不容易有这样一个机会，能够将玄冥教的四大尸祖拉拢到自己的阵容里面，李嗣源肯定还是需要好好的珍惜这一个机会。
　　这个时候，李嗣昭明白李嗣源的心情。
　　成为监国之后，天下许多人都不敢反对李嗣源，李嗣源也是风光无二。
　　可是，无形之中，还有有着一股暗流开始涌动。
　　现在，李嗣源已经如履薄冰，一招不慎，满盘皆输。
　　沉思一下之后，李嗣昭对李嗣源说：“这一段时间，我们已经加快寻找玄冥教四大尸祖的行动。”
　　“不过，不仅仅我们在寻找玄冥教的四大尸祖，我们已经查探到大唐似乎也有一些人在寻找玄冥教的尸祖。”
　　李嗣昭也将自己查到的一些情报进行梳理，李嗣源能够想到的事情，作为整个天下的掌控者，袁天罡自然也十分清楚。
　　“看来他们的想法应该是和我们一样，希望能够趁着这一个机会将玄冥教的四大尸祖拉拢到自己的阵容里面来。”
　　李嗣源叹了一口气，接下来，恐怕就要看谁的行动更加迅速，能够抢先将玄冥教的四大尸祖拉入自己的阵容里面。
　　可是，李嗣源也十分清楚，大唐参与其中，自己这一边的机会也变得更加渺茫。
　　玄冥教原本是大梁朱温派人建立起来的组织，拥有着强大的实力。
　　大梁灭亡之后，玄冥教已经在大唐的掌控之中。
　　如今，整个天下都在拉拢强者，玄冥教肯定已经知道四大尸祖的存在，想尽办法想要将四大尸祖拉拢到他们的阵营里面。
　　这还是给李嗣源带来一股巨大的压力。
　　天时和地利上，大唐应该还是占据着绝对的优势。
　　不过，李嗣昭的话语也已经将李嗣源慢慢拉了回来，他们还是有希望的。
　　“圣主，目前，我们得到的消息四大尸祖里面的旱魃尸祖有可能被我们掌控。前方传来情报，旱魃尸祖喜欢上饶公主。”
　　“旱魃尸祖的实力已经十分的强大，可是，传闻旱魃尸祖的外貌十分丑陋，上饶公主也喜欢旱魃，可是上饶公主的父亲乃是吴王，吴王对这一件事情十分反感。”
　　这一件事情想想也是十分正常，上饶公主有些娇生惯养，可是好歹也是一个国家的公主，二八年华的少女。
　　旱魃尸祖的年龄都可以当上饶公主的爷爷，而且面貌丑陋。
　　正常情况下，任何一个做父亲的恐怕都不会答应这一门亲事才对。
　　当然，也有一种可能，那就是吴王觉得旱魃的实力十分强大，这样一个人作为自己的女婿必定能够保护整个国家。
　　旱魃不仅仅自己的实力十分强大，他的火药也十分厉害。
　　这样一个人若是加入自己的阵容里面，绝对是一件不错的事情。
　　上饶公主作为一国的公主，也应该有这种觉悟。
　　“我们想要将旱魃尸祖邀请到我们的阵容里面是一件十分困难的事情，我们能够从上饶公主的角度动手，或许整件事情应该就会简单一点！”
　　若是一般人，凭借着他们的实力，完全能够将这一些人带到通文馆里面。
　　可是，玄冥教的四大尸祖完全不一样。
　　哪怕是他们，只能够采用各种手段看看能不能够将四大尸祖邀请到自己的阵容里面，绝对不能够采用动强的手段。
　　即便不能够将四大尸祖拉拢到自己的阵容之中，也尽量别和四大为敌。
　　这是他们的底线！
　　思量再三，这个时候，他们想到的方法就是通过人质来威逼旱魃尸祖。
　　能够把旱魃尸祖的心上人带到通文馆，到时候旱魃尸祖就只能够任由他们摆布。
　　李嗣源听到李嗣昭的话语之后，一双眼睛带着几分迷茫。
　　吴国！上饶公主！旱魃！
　　这几个人联系在一起，有些棘手，不过应该还是能够处理好。
　　思考一下之后，李嗣源对李嗣昭道：“根据我们目前掌握的消息，玄冥教里面的旱魃尸祖掌控的能力的应该是火药的使用。”
　　“旱魃尸祖制造的火药拥有着极为恐怖的威力，若是能够将他的火药运用得好，那么是一股极为强大的力量。”
　　李嗣源站起身，一双眼睛中带着几分灼热。
　　火药的威力，各个诸侯都十分清楚，已经不断的抓紧时间研制火药。
　　若是能够准备足够多的火药，就算袁天罡那一个老怪也能够解决掉。
　　当然，李嗣源十分清楚，想要将袁天罡炸死恐怕需要付出惨重的代价。
　　能够不和袁天罡正面对抗最好，可是，袁天罡执意要和他们作对，只能够花费巨大的代价送袁天罡上路。
　　深思一下之后，袁天罡开口道：“现在各路诸侯都已经选择听从殿下的命令，到时候我去找一找殿下，希望殿下以他的名义将上饶公主带到我们通文馆。”
　　“只要上饶公主来到通文馆，到时候，旱魃尸祖就在我们的掌控之中。”
　　正如李嗣源所说的一样，李星云的威逼，让各路诸侯走投无路。
　　假李星云伸出橄榄枝，一个个人自然就是来到假李星云的这边。
　　如今，明面上各路诸侯基本上都已经听从假李星云的命令。
　　到时候，假李星云向他们索要上饶公主，他们一定会听从李星云的命令。
　　李嗣源露出一丝微笑，开口道：“不错，这是一个好消息，真的是天助我晋国，其他的几位尸祖呢？”
　　第228章 尸祖候卿和尸祖萤勾
　　听到尸祖旱魃的消息，李嗣源的眼睛中已经露出一丝满意。
　　现在，没有将旱魃尸祖收服，可是，他十分清楚每一位尸祖都拥有着极为强大的实力。
　　想要将一位尸祖拉拢到他们的阵容里面还是需要付出一定的代价。
　　在听到李嗣源的话语之后，李嗣昭带着几分苦涩。
　　之所以将旱魃的消息放在第一位，不就是因为旱魃他们拥有着一丝机会。
　　其余几位尸祖，他们恐怕根本就没有多大的机会能够将他们拉拢到自己的阵营之中。
　　思考一下，李嗣昭对李嗣源说：“我们再说说这第二位尸祖吧，第二位尸祖是玄冥教里面的候卿尸祖。”
　　“之前，我们已经得到候卿尸祖的消息，带领一些人去寻找候卿尸祖。不过，候卿尸祖向来都是十分特立独行，我们去的这些人全部都被候卿尸祖击败！”
　　听到李嗣昭的描述，李嗣源点点头，尸祖拥有着如此实力是理所应当的事情。
　　“不过，候卿尸祖在将我们派去的这一些人击败之后，并没有将这些人杀死。这一些人跟在候卿尸祖的身边，想要看看候卿尸祖的去向。”
　　“后来，我们发现候卿尸祖居然对一名女孩子感兴趣，这一个女孩子身穿一身娆疆族人的衣服，手中拿着一根笛子，梳着一根长长的辫子。”
　　“候卿尸祖遇到那一名女子的时候，就想要跟那一名女子学习吹笛子的本事，并且拜那一名女子为师！”
　　“那一名女子似乎是大唐里面的人，原本想要将他们一起带回来的，但是奈何根本就不是候卿尸祖的对手。根据他们的推测，候卿尸祖已经跟着那一名女子去大唐！”
　　听到这一句话的时候，李嗣源的眼睛中带着几分遗憾。
　　不过，这个时候，李嗣源认认真真的思考一下。
　　那一个苗疆的女子究竟是谁，居然拥有这种本事，带着候卿尸祖前去大唐。
　　通过这一件事情，能够看出李星云同样的在想办法网罗天下的高手。
　　这个时候，李嗣源的眼睛慢慢的眯成一条线。
　　李嗣源倒是想要看看究竟谁能够更胜一筹。
　　“候卿尸祖的实力的确十分的强大，天下间少有人值得他动手。”
　　李嗣源叹了一口气，一双眼睛中带着几分惋惜。
　　所有尸祖里面，李嗣源最看重的就是候卿尸祖。
　　候卿尸祖修炼泣血录，拥有着强大的实力。

　　利用泣血录，能够为自己或者敌人换血。
　　假李星云一直对李星云的血脉虎视眈眈，若是能够得到候卿手中的泣血录，有机会必定能够将李星云身上的血脉转移到假李星云身上。
　　到时候，假李星云就能够成为真正的天子。
　　可是，很可惜，候卿尸祖居然已经被大唐拉拢，令李嗣源有着几分生气。
　　不过，很快，李嗣源慢慢平静下来。
　　泣血录应该拥有着一个致命的弱点，找到这一个缺点，对付候卿也就易如反掌。
　　接下来一段时间，若是他们能够找到其他的尸祖，从其他尸祖的口中应该能够得到得到候卿的弱点。
　　到时候，候卿拥有着再强大的实力就不足为惧！
　　“四大尸祖，每一个人都拥有着自己独门修炼的武功，实力自然是十分的强大，可是，四大尸祖彼此之间是十分的熟悉，对于其他人的弱点或多或少应该还是了解。”
　　“若是能够想办法知道候卿尸祖的弱点，到时候，凭借着他们的实力就能够将候卿尸祖解决掉。”
　　李嗣源的眼中带着几分惋惜，没有办法得到，最好的方法自然就是将他毁掉。
　　听到这一句话的时候，李嗣昭渐渐的松一口气。
　　这个时候，李嗣昭对面前的李嗣源说：“圣主英明，接下来，我们来说说第三位尸祖，第三位尸祖乃是玄冥教的萤勾！”
　　“根据我们目前掌握的消息，玄冥教的萤勾尸祖在修炼的时候忽然走火入魔，她的身体已经发生变化，变成一个小女孩的样子。”
　　“这一个小女孩十分的诡异，似乎出现另外一个灵魂，常常行走在江湖之上。这一段时间，我们已经在寻找这一位尸祖。不过，找到她很有可能依旧是一个小女孩的状态，不可能拥有太过强大的实力！”
　　关于这一位尸祖的消息，他们已经竭尽全力去收集信息，根本没有太多的信息。
　　李嗣昭的脸上不由得带着几分失望，却又没有任何办法。
　　这个时候，李嗣昭还是想办法将他们收集的这一些消息告诉李嗣源。
　　听到尸祖萤勾的消息，李嗣源的眼中闪过几分精光。
　　没有想到玄冥教的四大尸祖里面居然有这样一个人，修炼的功法出问题，居然走火入魔，身体里面已经出现第二个灵魂。
　　这倒是已经完全出乎李嗣源的预料。
　　不过，这个时候，李嗣源忽然想到自己好像看到过类似的情况。
　　说不定，他能够想办法解决这一位尸祖的问题。
　　犹豫一下之后，李嗣源对身边的李嗣昭说：“原来如此，既然这样，你们就想办法将萤勾尸祖找到。”
　　“找到萤勾尸祖以后，务必将萤勾尸祖带回通文馆。若是她不愿意跟你们回来，你们就跟她说，我有办法能够解决她的问题。”
　　李嗣源还是懂得如何去驾驭别人，只要找到方法，到时候萤勾的两个灵魂就能够融为一体！
　　这对于尸祖萤勾来说应该将是一个巨大的诱惑。
　　到时候，萤勾应该会乖乖的听从李嗣源的安排。
　　这个时候，李嗣昭听到这一句话的时候，一双眼睛中渐渐的多几分兴奋。
　　这么看来，他们应该已经能够将四大尸祖中的两位拉入到自己的阵容里面。
　　此刻，李嗣源迫不及待的对面前的李嗣昭说：“不错不错，第四位尸祖的消息呢？”
　　话语落下，李嗣昭不由得多几分苦涩。
　　他们现在已经掌控着许许多多的人，获取到这三位尸祖的情报已经困难重重。
　　最后一位尸祖将臣，他们根本就没有太多的消息，无异于大海捞针。
　　第229章 相遇，相识，相知，情定终身
　　房间之中！
　　李星云抱着姬如雪进入房间，慢慢的将姬如雪放在地面上。
　　此时，姬如雪不仅仅身体被捆住，穴道也已经被点住，十分狼狈。
　　姬如雪的目光落在李星云的身上，一双眼睛中不由得多几分愤懑。
　　怎么没有想到居然会落在李星云的手中，还被李星云点了穴道。
　　通文馆的人抓住姬如雪，只是将姬如雪捆绑住，李星云更缺德将穴道点住，姬如雪没有办法动弹。
　　看着李星云的时候，姬如雪一双眼睛中不由得多几分厌恶。
　　这个混蛋，比起敌人更加混蛋，无耻！
　　姬如雪带着几分绝望，不说能否从李星云的手中，就算逃出去想要离开也是困难重重。
　　现在，她所在的这一个地方可是通文馆，晋国的腹地。
　　通文馆里面拥有着许许多多的顶尖高手，这一些顶尖高手拥有着极为强大的实力。
　　想要将这一些顶尖高手击败是一件十分困难的事情。
　　可以说，落在他们的手中，她的结果就已经注定。
　　此时，姬如雪的脸上已经有着一丝泪水流下来。
　　明明已经极力控制自己的情绪，可是泪水依旧还是不争气的流落下来。
　　不知道为什么，在姬如雪的脑海里面，已经有着一道身影慢慢的浮现出来。
　　当初，藏兵谷的时候，自己身陷绝境，李星云出现在自己的身边将自己救下来。
　　那一次，她就对李星云十分的感激。
　　可是，不知道为什么明明面前的这一个人和李星云拥有着一样的面容，她却怎么也开心不起来。
　　望着面前的姬如雪，李星云的脸上不由得多几分不安！
　　这一个女人怎么就哭了？
　　李星云对姬如雪的确动手动脚，可是那也是为了演戏啊！
　　更何况，作为幻音坊里面的一名杀手，不应该这一点觉悟都没有啊！
　　幻音坊里面的杀手，执行任务失败，结局一般都不可能太好。
　　能够及时自杀的，基本上都已经死掉。
　　来不及自杀的，基本上都要遭受许多非人的折磨。
　　望着面前的姬如雪，李星云叹一口气，来到姬如雪的身边。
　　此时，姬如雪看着李星云，一双眼睛中带着忐忑，思考着究竟能不能够想办法一个方法自我了断。
　　这个时候，李星云出手将姬如雪神圣的这一根绳子全部都解开。
　　望着姬如雪的脸颊，李星云对姬如雪说：“最好给我安静一点，如果暴露，恐怕我们两个人都活不下去！”
　　此时，姬如雪听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分震惊。
　　李星云感知一下周围并没有人靠近，这才渐渐的松一口气，出手将姬如雪的穴道解开。
　　穴道解开的那一瞬间，姬如雪的身体有些坚持不住，李星云上前一步，姬如雪的身体顺势倒入李星云的怀中。
　　感受到李星云身上传来的气息，姬如雪的脸上带着几分绯红，也急忙想要将李星云推开，却根本做不到，浑身无力。
　　这个时候，李星云望着姬如雪，伸手托住姬如雪的下巴对面前的姬如雪说：“这么短的时间，别人已经辨认不出，难道你已经忘记我吗？”
　　“你可别忘记，当初藏兵谷的时候，我就已经跟你说过，你可是我的女人。”
　　这个时候的李星云说出这一句话，一双眼睛中不由得多几分不满。
　　没有想到姬如雪居然这么不小心，来到晋国的领地，还被晋国的人抓住。
　　若非这一次李星云孤身犯险来到这里，恐怕说不定姬如雪真的就要白白的便宜别人。
　　这个时候，姬如雪听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分震惊。
　　怎么没有想到李星云居然会说出这一句话。
　　姬如雪十分的清楚这一件事情在藏兵谷里面就只有少数几个人知道。
　　呆呆的望着面前的李星云，此时的姬如雪一双眼睛中不由得多几分惶恐。
　　抿了抿有些干燥的嘴唇，姬如雪的心中还是浮现出一丝期望。
　　姬如雪带着几分震撼对面前的李星云说：“你究竟是什么人？”
　　姬如雪的戒心还是很重，不会因为李星云这一句话就放松对李星云的戒备。
　　望着面前的姬如雪，李星云的脸上不由得多几分无奈。
　　李星云原本想要多说什么，却能够感受到房间门外有人来了。
　　李嗣源这一个家伙未免管得太多吧，显然还是有些不太放心李星云和姬如雪两个人。
　　此时，李星云直接一把将姬如雪抱起，慢慢的将姬如雪放到床上。
　　李星云将旁边的被子拉过来，盖在两个人的身上，两个人的身体也仅仅的贴在一起，能够感受到彼此之间的温度。
　　感受到李星云的动作，此时，姬如雪疯狂的挣扎起来。
　　这个时候，李星云带着几分微笑对面前的姬如雪说：“不错，叫大声一点。”
　　这一句话落下的时候，姬如雪的脸上不由得多几分绯红。
　　这个时候，姬如雪似乎已经感受到房间门外有人。
　　姬如雪大吼一句说：“放开我，你这个混蛋。”
　　“呵呵，姬如雪，你还有今天，在你们岐国的，你们女帝对我可没有丝毫的客气，现在你落在我的手中，你放心，我会加倍的还在你的身上的。”
　　“到时候，将你交给你们女帝的时候，不知道你们女帝还能不能够把你认出来！”
　　这个时候，房间门外的人听到他们两个人的动静越来越大的时候迅速的从这里离开。李星云还是名义上的天子，他们留在这里就只能够白白的羡慕李星云。
　　这个时候，姬如雪感受到房间门外里面的人离开之后，松了一口气。
　　望着紧紧的将自己的身体贴在李星云的身上，一双眼睛中不由得多几分不安。
　　“你究竟是谁！”
　　李星云！假李星云！
　　这两个人拥有着一样的容颜，觉得面前的这一个人应该是真的李星云。
　　那一种痞坏痞坏的性格，自己永远都没有办法忘记。
　　可是，姬如雪又觉得自己在做梦。
　　真正的李星云应该在大唐的领地，怎么可能会出现在这么危险的地方。
　　根据目前的得到的情报，在晋国里面的确拥有着一个假李星云。
　　“傻瓜，当然是我，还记得吗？我们两个人相识于火灵芝，动情于藏兵谷……后面我们两个人已经经历许许多多的事情。”
　　“这一次，我知道你遇到危险，才会孤军深入来到晋国之中，就是想要和你一起共同承担风险！”
　　看着姬如雪，李星云无比深情说出这一番话，差点把自己感动。
　　第230章 哪怕龙潭虎穴我也必定护你周全
　　目光落在姬如雪的身上，李星云将两个人所发生的点点滴滴全部都说给身前的姬如雪。
　　姬如雪在听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着多几分震惊。
　　这一些事情对姬如雪来说，是他们最美好的回忆。
　　已经过去很长的一段时间，姬如雪还是将所有的事情全部都记在脑海之中。
　　作为女帝身边的护卫，姬如雪十分的清楚假李星云十分的清楚一些关于李星云的事情。
　　可是，只有真正的李星云才能够明白他们两个人之间所经历的所有的事情。
　　看到李星云，姬如雪身上的反抗之力也是越来越弱。
　　姬如雪依旧还是有些难以置信，所有的证据全部都已经指明面前的这一个人是真正的李星云。
　　可是，姬如雪还是觉得难以接受李星云会在这里。
　　至于李星云所说的这一套鬼话，哄骗三岁小孩差不多，想要骗她未免太离谱。
　　姬如雪都不知道自己究竟是怎么被带到通文馆来的，李星云就更不可能知道。

　　不过，这个时候，姬如雪原本的不安已经消失不见。
　　李星云还是能够给她带来安全感的。
　　无论是之前的藏兵谷还是这一次，李星云都能够及时的来到自己的身边。
　　想到这里，姬如雪觉得十分的安心。
　　这一个世界上，只要李星云在这里，所有的事情都能够处理好。
　　李星云的目光落在面前的姬如雪身上，脸上带着几分笑意。
　　李星云伸手摸摸姬如雪的脸颊对姬如雪说：“好了，你不用太担心，冥冥之中，我们两个人还是有缘分的，我一定会好好的保护你，至少不会让你丢性命！”
　　听到李星云的话语之后，此时，姬如雪脸上带着几分感动。
　　落到李嗣源的手中，姬如雪都已经做好自杀的打算，没有想到在这里居然遇到李星云。
　　不过，此时，姬如雪已经感受到李星云的动作，李星云的身体和她的身体紧紧的贴在一起，李星云几乎都压在她的身上。
　　姬如雪能够感受到自己身前的两团贴在李星云的胸膛之上，能够感受到彼此的呼吸。
　　姬如雪的手忍不住朝着李星云扇过去，对面前的李星云说：“你这一个混蛋，还不快点放开我！”
　　面前的这一个家伙实在是太可恶，他才是真正的李星云，居然如此对自己。
　　刚刚，姬如雪真的以为李星云就是那一个假的李星云。
　　现在明白李星云的身份之后，姬如雪打算奋力的反抗。
　　姬如雪觉得真的李星云满口胡言乱语，至少李星云应该不会做出趁人之危的事情。
　　这个时候，李星云感受到姬如雪的动作之后，也满是苦涩。
　　这个女人，说翻脸还真就已经翻脸啊！
　　李星云有些后悔，假李星云的待遇似乎比真的李星云待遇要好啊！
　　有的时候，霸道一点未免不是一件好事。
　　李星云有些后悔，早知道自己就应该先好好地享受，然后再告诉姬如雪。
　　此时，李星云望着面前的姬如雪，对面前的姬如雪说：“嗯，你刚刚已经听到我和李嗣源的对话，假李星云去拜访女帝的时候，可是被女帝狠狠的教训一顿，打个半死。”
　　“现在我可是假的李星云，你们家女帝这么对我，现在女帝的人落在我的手上，若是不做点过分的事情，我觉得到时候他们肯定不信！”
　　“我觉得你还是乖乖的配合我一下比较好，否则，我们两个人的小命恐怕都不保！”
　　望着面前的姬如雪，此时，李星云说出这一句话。
　　已经到现在这一步，想要让李星云放弃，还是一件十分困难的事情。
　　这个时候，姬如雪听到李星云的话语之后，脸颊瞬间变成红色。
　　没有想到李星云这一个家伙居然说出如此肆无忌惮的话语。
　　不过，这个时候，姬如雪目光看到房间门外。
　　姬如雪是一个十分聪明的人，李星云应该是反其道而行之，用自己的身份来冒充假李星云。
　　或许真的如同李星云所说的一样，他的身份一旦暴露出去。
　　恐怕到时候李星云想要从这里离开是一件十分困难的事情。
　　这个时候，姬如雪一双眼睛中带着几分犹豫。
　　姬如雪自然已经十分的清楚李星云和女帝两个人之间的事情。
　　姬如雪明白自己没有办法和女帝相比，可是多多少少还是有着几分抗拒。
　　不过，很快，姬如雪也放松下来，只要两个人在一起就足够了。
　　更何况，李星云作为皇帝，身边有几个人应该是一件十分正常的事情。
　　嗯，自己似乎和女帝能够直接从主仆关系变为姐妹关系。
　　这么想想，自己似乎不亏。
　　这个时候，姬如雪目光落在李星云的身上。
　　感受到两个人的身体紧紧的贴在一起，姬如雪的脸上不由得带着几分绯红。
　　犹豫一下之后，此时，姬如雪目光落在李星云的身上，对李星云说：“你别多想，我只不过是为不想让我们两个人的关系暴露而已，不过你可别过分！”
　　这个时候，姬如雪看着面前的李星云说出这一句话，一双眼睛中带着几分羞涩。
　　姬如雪死死地盯着李星云，若是李星云有一些乱七八糟的想法，就算是拼着鱼死网破，她绝对不会答应李星云无理的要求。
　　听到姬如雪的话语之后，此时，李星云脸上渐渐的露出一丝微笑。
　　不得不说，这个时候，姬如雪的表现还是十分的可爱。
　　目光落在姬如雪的脸颊上面，李星云根本就没有任何的怜香惜玉，有些霸道的将姬如雪身上的衣服撕开。
　　这个时候，姬如雪感受到李星云的动作，一双眼睛中带着几分惶恐。
　　不过，一想起他们现在两个人的处境，恐怕假李星云遇到姬如雪的时候，就不会像这么温柔，更加粗鲁的手段不是没有。
　　咬咬牙，姬如雪终究还是没有多说什么，默默的承受着所有的一切。
　　当然，这个时候，李星云终究还是稍微控制一下自己的力量。
　　一切尽在不言中！
　　第231章 李嗣源的邀请新的计划
　　混蛋。
　　这个家伙还真的不留情啊！
　　感受到身体的疼痛，姬如雪的脸上生出几分埋怨，昨天可是被李星云好好地教训一顿。
　　现在，看着面前身边的李星云，姬如雪原本觉得有必要好好跟李星云算一笔账。
　　可是，很快带着一丝心疼，这一段时间，李星云应该也很疲惫吧！
　　举起来的手慢慢的放下去，眼中满是柔情。
　　这一个人真的是假李星云，恐怕姬如雪现在想要死的心情都有。
　　不清楚李星云怎么会来到这里，可是，正如李星云所说的一样。
　　冥冥之中，一切自有天意，就好像上一次，李星云不也是来到自己身边。
　　或许就是为了自己，他才来到这里吧。
　　一想到这里，姬如雪的脸上露出一丝满意。
　　这个时候，姬如雪再一次靠近身边的李星云，将自己的头贴近李星云的脸。
　　眨眨眼睛，李星云慢慢的睁开眼睛，印入眼前的是一张绝美的面容。
　　此刻，目光落在姬如雪的身上，李星云的眼睛之中泛起一丝波澜，心中带着几分激动。
　　靠！
　　这一个家伙该不会已经上瘾吧，不过，这个时候，李星云自然不甘落后。
　　许久之后，房间之中弥漫着一股温暖的气息。
　　望着身边的姬如雪，李星云的眼睛中带着些许宠爱。
　　李星云还是觉得十分的幸运，能够在这一个地方遇到一个自己熟悉的人。
　　当然，李星云也十分清楚需要承受暴露身份的危险，可是，至少有着一个人陪在自己的身边，对李星云来说应该还是一件挺不错的事情。
　　当然，李星云觉得他们两个人的关系终究还是不能够表现出太过亲密。
　　至少明面上，姬如雪乃是李嗣源送给李星云的礼物，还是报复女帝的礼物。
　　若是让李嗣源这一个老家伙察觉到，恐怕这么多努力才得以实行的计划就会泡汤。
　　看了一眼姬如雪，李星云从姬如雪的身边离开，从房间里面走出去。
　　现在，已经到正午，日上三竿，由此能够看出两个人的激烈程度。
　　看着面前的这一幕，此时，李星云脸上露出几分满足，当个坏人还是挺不错。
　　这个时候，远处，已经有着一些侍女来到这里。
　　李星云终究还是拥有着一定的身份，他的周围肯定有一些人伺候着。
　　至少表面文章这一点上面，李嗣源一直做的都是让人无可挑剔。
　　李星云的目光落在面前这一些人的身上，一双眼睛中带着几分冷漠。
　　咳嗽一声，李星云对身边的这一些人说：“你们去准备一点食物吧，那种有营养一点的，别轻易让她死了。”
　　“另外，我已经把她的实力封印，现在，她只不过是一个普通人，你们好好的盯着她，绝对不能够让她逃走，她若是逃走，你们两个人就跟着偿命吧！”
　　两名侍女听到李星云的话语之后，点点头，根本不敢违抗李星云的话语。
　　她们两个人还是拥有着几分实力，能够压制住一个没有实力的姬如雪。
　　李嗣源早就已经清楚李星云的心思，将两个心腹安排在李星云的身边。
　　两个人在听到李星云的话语之后，迅速的从这里离开。
　　听殿下的意思，那个姬如雪应该是很惨！
　　可是，这一切都是她咎由自取。
　　李星云伸了一个懒腰，假李星云在晋国过的日子还是挺滋润啊！
　　这个时候，远处，有着一道身影朝着这边走过来。
　　这一个人看着李星云，迅速来到李星云的身边，毕恭毕敬。
　　“殿下，监国大人让我特意在这里等候您，他说等你醒来之后，能够去见一趟监国大人！”
　　听到这一句话的时候，李星云一双眼睛中带着几分惊讶。
　　李嗣源这个老匹夫莫非已经发现什么破绽！
　　李星云认真地回忆一下自己的应对，似乎并没有什么不妥的地方，莫非自己对姬如雪太过温柔，李嗣源还想要管自己的私房事啊！
　　心中的这一份好奇，李星云迅速压制下去，没有太多的焦虑。
　　若是他的身份真的已经暴露，恐怕李嗣源早就已经带着通文馆一位位门主来到这里。
　　想到这里，李星云慢慢的放松下来。
　　李星云的目光落在面前的这一个人的身上，跟着他朝着李嗣住处走去。
　　当然，这个时候，李星云再次默默的替李嗣源记上一笔。
　　假李星云在这一个国家里面明面上的身份也是君王，正常情况下，难道不应该是李嗣源这一个家伙过来见李星云吗？
　　现在需要李星云去见李嗣源，这着实有些不妥吧！
　　当然，这个时候，李星云没有太在意。
　　反正等自己的计划全部都执行成功之后，李嗣源在自己的手中根本翻不起什么波澜。
　　李嗣源的住处距离李星云的住处并没有太远！
　　一段时间，两个人就已经来到李嗣源的住处。
　　这个时候，李嗣源已经坐在庭院之中，闭目养神，一副无欲无求的样子。
　　若非清楚李嗣源的性格，还真的以为李嗣源乃是少有的大忠臣。
　　此时，李嗣源的面前已经有着一壶茶。
　　茶壶里面的水已经沸腾，有着一股浓浓的茶香飘逸出来。
　　李星云露出一丝微笑，表现出一副满足，虚弱的样子来到李嗣源的面前。
　　看到李星云的时候，李嗣源迅速站起来。
　　打量一下李星云的行动，李嗣源也能够看出端倪。
　　原本以为岐国回来，李星云伤势惨重，或许有美人在旁边也要休养两天。
　　可是，李星云如此迫不及待下手，恐怕李嗣源对女帝的恨意十足啊！
　　不过，这样正好，这一把刀迟早也指向岐国。

　　目光落在李星云的身上，脸上含笑，李嗣源对面前的李星云说：“臣李嗣源见过殿下！”
　　“好了，我们两个人之间就不用这么多虚礼，不知道这一次监国大人想要见我，究竟所谓何事？”
　　李星云打了一个哈欠，显然就是有些睡眠不足。
　　昨天晚上还真的还是累人，更何况假李星云本来就是一身伤。
　　在女帝那里受了这么多的苦，现在回到晋国，能够报复女帝，就不能享受享受。
　　第232章 李星云答应前往吴国
　　望着虚弱无比李星云，李嗣源隐隐能够想象那样的画面。
　　李嗣源考虑着，下一次，是不是该给李星云送点东西。
　　轻咳一声，李嗣源露出一丝微笑对面前的李星云：“不知道我送给殿下的这一份礼物，殿下可否满意。”
　　这一句话落下来的时候，李星云闪过一丝冷漠。
　　李嗣源还真的是胆大，这种事情还敢问，假李星云还真是憋屈。
　　可是，打又打不过，还需要倚仗李嗣源，恐怕也只能够隐忍下去。
　　这个时候，李星云称赞一番岐国的女帝还真的是会调教人。
　　教出来的人还真的是不错，女帝的滋味应该会更好。
　　当然，无形之间，李星云还是将自己的野心展露出来。
　　所有的意思都隐隐在告诉李嗣源，终有一天，他们手中的长剑将会指向岐国。
　　李嗣源听到李星云的话语，也十分满意。
　　他就是要让李星云的野心不断膨胀，反正李星云现在已经威逼利诱让好多诸侯站立在李星云的身后。
　　可以利用那一些诸侯对付岐国和大唐，晋国可以坐收渔翁之利！
　　这就是自己的目的，李星云存在的价值。
　　李嗣源还想要多说几句，李星云也对李嗣源说：“监国真的可以好好的考虑一下我跟你说的事情。”
　　“幻音坊里面还有几位九天圣姬，不知道什么时候，监国大人能不能够给我活捉几个幻音坊的九天圣姬送过来！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源识趣闭上自己的嘴。
　　李星云还真的是把自己当成天子啊！
　　幻音坊的九天圣姬的确还不错，不过，恐怕你可没有这个资格享受。
　　哈哈一笑，李星云没有在这一件事情上面纠结。
　　幻音坊的九天神姬基本上全部都在岐国，李嗣源就算有着很大的胆子，绝对不敢现在前往岐国。
　　万一得罪女帝还有李茂贞两个人，他们之间的合作恐怕就没有办法进行下去。
　　当然，李嗣源也明白李星云应该不想在姬如雪的身上做过多的讨论。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，露出一丝微笑对李星云说：“这一次，斗胆请殿下过来，有一件重要的事情需要和殿下商量。”
　　经过前面一番铺垫之后，李嗣源总算是将自己的狐狸尾巴暴露出来。
　　李星云看着李嗣源，拿起手中的杯子，喝一口。
　　茶香四溢，沁人心脾！
　　不得不承认，李嗣源这个家伙还是挺会享受。
　　李嗣源也没有卖关子，继续说出自己的想法。
　　“殿下可还记得，当初，你跟我说过玄冥教四大尸祖的事情，经过这一段时间的打探，我们已经拥有玄冥教四大尸祖的消息。”
　　李嗣源的眼中带着几分遗憾，若是能够将四大尸祖全部拉拢过来，晋国的实力必定将会大幅度提升。
　　“愿闻其详！”
　　目光落在李嗣源的身上，李星云的眼中带着几分平静。
　　四大尸祖的实力或许很强大，可是现在，李星云也拥有着足够的自信稳坐钓鱼台。
　　现在，李星云倒是能够理解袁天罡很少出手，安安静静的隐藏于藏兵谷中。
　　练武的跟修仙的，差距太明显。
　　大天位也好，神宵位也好，一个一巴掌足以，实在不行两巴掌！
　　李星云吞噬掉李存礼的实力之后，现在已经成为顶尖强者。
　　四大尸祖能够为我所用最好，不愿意，那就乖乖当充电宝。
　　听到李星云的话语，李嗣源点头道：“四大尸祖之中，候卿已经前往大唐，拜了一个娆疆女子为师！”
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上露出一丝诧异。
　　小妖女就是小妖女！
　　离开大唐之前，李星云就让蚩梦去见见候卿。
　　没有想到候卿居然还真的成为蚩梦的弟子，不愧是我梦，才智无双。
　　“尸祖将臣音讯全无，尸祖萤勾行踪不定，如今，我们唯一能够争取的就是四大尸祖里面的焊魃尸祖。”
　　说这一句话的时候，李嗣源的眼睛中带着深深的惋惜，一副不能够聚天下人才而有之的遗憾。
　　看着李嗣源的精彩表演，李星云也感叹一声，这个老六这一手玩得倒是挺不错。
　　或许刚出茅庐的小菜鸟还真的可能以为李嗣源就是一个大忠臣。
　　“好了，晋王的良苦用心我已经知道，现在，晋王还是说说焊魃的事情吧。”
　　李星云隐隐有着几分猜测，若是候卿和蚩梦的剧情已经没有改变，相比焊魃尸祖和那上饶公主的事情应该也没有改变。
　　果不其然，这个时候，李嗣源对李星云道：“目前，我们得到消息，尸祖焊魃有一个心上人，此人乃是吴国的上饶公主。”
　　冥冥之中，自有天意，上饶公主和焊魃两个人已经在一起。
　　真是难为他们两个，这都能够走到最后。
　　他们两个人可是真实的美女和野兽！
　　更何况，焊魃尸祖的年龄不知道比上饶公主大上多少，都能够做上饶公主的爷爷，典型的就是老牛吃嫩草。
　　上饶公主有些小任性，可是，的确是一个不错的女子。
　　至于尸祖焊魃，一个人的身躯顶得上三个上饶公主，也真的是佩服上饶公主居然能够承受得
　　有着前面的铺垫，李星云倒是十分平静，示意李嗣源继续往下说。
　　“尸祖焊魃的实力十分强大，想要将焊魃尸祖拉到通文馆绝非一件简单的事情，因此，我们必须要从上饶公主的手中入手，这一件事情需要殿下亲自去一趟吴国。”
　　听到李嗣源的的话语，李星云已经明白李嗣源的目的。
　　李嗣源想要李星云去一趟吴国，和吴王商量一下，将上饶公主接到通文馆。
　　只要上饶公主来到通文馆，到时候，他们就能够通过上饶公主再想办法让焊魃为他们做事情。
　　明白李嗣源的目的之后，李星云也松了一口气，随后对李嗣源道：“原来如此，晋王倒是好谋划，晋王都已经这么说了，我就去一趟吴国，想必吴王也不敢反对。”
　　听到李星云答应前往吴国，李嗣源也松了一口气，露出一丝满意。
　　第233章 李嗣昭跟随李星云前往吴国
　　目光落在李嗣源的身上，李星云还是答应李嗣源的要求！
　　李嗣源这一只老狐狸还真的是会算计，把这种事情交给自己去做。
　　可是，李星云并没有拒绝这一个要求。
　　李星云这一次前往吴国，拉拢尸祖旱魃，能够操作的空间很大。
　　同样是拉拢旱魃，拉拢到通文馆麾下和拉拢到李星云麾下，这是显著的差别。
　　李星云可不会白白给李嗣源打工，不如趁此机会，将这一位尸祖拉拢到自己的阵容之中。
　　他日撕破脸皮，就让旱魃送李嗣源一份大礼。
　　想到这里，李星云伸了一个懒腰，露出一丝满意。
　　“殿下果然厉害，臣为大唐有如此明君而高兴。”
　　李嗣源看着李星云则是有些欣喜，坏人李星云去做，好人自己来做。
　　他日，等自己不需要李星云之时，旱魃尸祖必定将会新仇旧恨和李星云一起算。
　　李嗣源何愁到时候不能够将旱魃拉拢到自己的阵容之中。
　　小毛孩子果然是小毛孩子，跟自己相比，还差得远！
　　此时，两个人相对而坐，仿佛都是一个胜利者一样。
　　李嗣源看着李星云，喝了一口茶，继续对李星云说：“我们对付大唐的确需要岐国，可是，岐国终究还是一个心腹大患。”
　　“恐怕用不多久，双方真的就会有一场大战爆发，现在，我们急需要增强我们这一边的实力。”
　　李嗣源话锋一转，继续道：“旱魃尸祖掌握着强大的火药制造技术，若是能够将旱魃尸祖带来通文馆，我们必定能够掌握这一样技术。”
　　“这一件事情，关系重大，希望殿下此行能够马到成功。”
　　李嗣源清楚这一件事情的重要性，希望李星云能够顺利完成任务。
　　上一次，李星云前往岐国已经十分狼狈，这一次，他希望李星云能够收敛一点，不要白白浪费这样一个机会。
　　李星云自然明白李嗣源的意思，别到时候又惦记着上饶公主，引起不必要的麻烦。
　　上饶公主就是一个白痴加公主傲娇，这样一个人怎么可能能够和女帝相比。
　　李星云十分清楚其中的轻重，自然不会失手。
　　“这一件事情就不用晋王惦念，晋王做好自己的事情就可以。”
　　李星云咳嗽一声，身体还是表现出一副虚弱的样子。
　　李嗣源露出几分担心道：“殿下伤势看起来没有痊愈，要不殿下再休息……”
　　看着李星云，李嗣源迫切希望李星云能够及时前往，可是该装的时候还是要装一下。
　　“不用晋王担心，为了整个天下，这么一点小伤算的了什么。”
　　李星云看了一眼李嗣源，随后对李嗣源道：“对了，不知道这一次，随我前去吴国的人是谁！”
　　李星云带着几分好奇，李嗣源把自己叫过来，摆明就是自己不会插手这一件事情。
　　可是，如今，李星云的身份可是十分尊贵，终究还是需要有人护送李星云前往。
　　“此次，原本应该臣亲自陪殿下前去，可是奈何晋国事情繁多，因此不能够前往还望殿下谅解。”
　　李嗣源朝着李星云拱拱手随后道：“不过，吴国的实力在众多诸侯之中能够排进前五，可是，吴王本身年老体迈，身边只有上饶公主一女，根本不用担心。”
　　“近日，通文馆之中，臣的弟弟李嗣昭恰好回来，这一段时间，他也在调查四大尸祖的信息，掌握着四大尸祖的一些情报，不知道殿下觉得他陪宫殿下前去，如何？”
　　李嗣源也推选出自己的弟弟，打算在李星云的面前刷一波好感。
　　当然，也是为了安排一个得力助手监视李星云的一举一动。
　　纵然李星云拥有着一定的身份和地位，吴国远远比不上岐国，可是，想必吴王应该不会轻易的将上饶公主送到通文馆。
　　既然如此，需要有强大的人陪在李星云的身边。
　　李嗣昭的实力还是十分强大，比不上尸祖旱魃，可是比起一般的强者要强上太多。
　　这一次，李嗣昭陪同李星云前往吴国必定能够马到成功。
　　李星云听到李嗣源的话语之后，脸上有着些许犹豫。
　　咳嗽一声，李星云对面前的李嗣源说：“上一次岐国之行，我觉得李存礼门主还是十分的尽职尽忠，不如还是让他和我一起去一趟吧！”
　　李星云不太清楚三千院在李嗣源的面前有没有露出什么破绽。
　　可是，最好的方法还是将李存礼带在自己的身边。
　　这样李存礼和李嗣源接触的机会就少许多，暴露的可能性会更小。
　　这个时候，李嗣源听到李星云的话语之后，露出几分遗憾。
　　李嗣源对李星云说：“能够得到陛下的信任，应该是李存礼的幸运，不过，很遗憾，我已经派他去做其他的事情，恐怕短暂的时间应该回不来。”

　　“这一次是李嗣昭得到的情报，对吴国的情况也十分熟悉，他若是能够和殿下一起前往，到时候应该能够给殿下提供很大的帮助。”
　　思考一下之后，李嗣源再次补充道：“殿下若是担心你的安危，我可以让孝字门门主李存孝和忠字门门主李存忠一起跟在殿下的身边，他们两个人的实力足够强大，必定能够为殿下保驾护航！”
　　这个时候，李嗣源表现出自己的忠心，派出通文馆里面三位门主跟在李星云的身边。
　　李存孝是天下第一猛将，李存忠实力不行，脑子还可以。
　　若非他们两个人各自缺陷太大，需要一起行动，李嗣源也能够将更好的任务交给他们两个人。
　　不过，犹豫一下，李星云对面前的李嗣源说：“我带李嗣昭一个人去已经足够，至于李存孝和李存忠，他们还是留在通文馆，不用随我前往吴国！”
　　李星云去吴国拥有着自己的计划，人越多，对李星云的行动也就更加不利。
　　当然，提起李存忠和李存孝，李星云的眼中带着几分杀意。
　　原本希望他们能够不要插手天下争夺，像两条狗一样跟在李嗣源的身边。
　　可是，现在看来他们似乎还是挺开心，找个机会，灭了吧！
　　第234章 李存忍和殇组织的处境
　　听到李星云的话语之后，李嗣源点点头，没有派李存忠和李存孝两个人跟着李星云。
　　这一件事情，李星云自己能够处理好，自然是最好的选择。
　　确认了派遣李嗣昭跟在李星云的身边，李嗣源的目光看向远处一名侍女。
　　这一名侍女看着李嗣源，点点头，迅速从这里离开。
　　不多时，一道身影朝着这一边走来，步伐稳健，虎虎生风。
　　来到这里这一个人自然就是李嗣源身边的得力助手，李嗣昭。
　　李嗣昭看上去和李嗣源有几分相似，两人毕竟是亲兄弟。
　　看着面前的李嗣昭，李星云的眼睛中带着些许诧异。
　　李嗣昭常年行走江湖之上，对江湖上的事情也十分熟悉。
　　不过，李嗣昭最惨的是拥有着一个野心勃勃的大哥，这很明显不是一件好事情。
　　李嗣昭的目光落在李星云身上，这就是和大唐那一位天子一模一样的李星云吗？
　　现在，他倒是能够明白自己大哥为什么不遗余力帮助假李星云。
　　袁天罡都说大唐那一位才是李氏后裔，他们面前这一位难道就不行吗？
　　李嗣昭看着李星云，眼中带着几分高傲，还是对李星云道：“李嗣昭见过殿下，这一次行动，将由我护送殿下。”
　　李嗣源看到这一幕，露出一丝微笑对面前的李星云道：“殿下觉得可还满意。”
　　李嗣源点点头道：“监国都已经安排好，就根据监国的安排吧。”
　　这个时候，李星云伸了一个懒腰，并没有在意。
　　似乎想起什么，李星云对李嗣源说：“对了，离开这一段时间，姬如雪就限制在我的住处，谁都不能够动她！”
　　此刻，李星云一双眼睛中带着几分冰冷，还是有必要关注一下姬如雪。
　　李嗣源听到李星云的话语之后，微微一愣，没有想到李星云居然如此关注这个女人。
　　这一个女人本来就是李嗣源送给李星云的，李嗣源自然还是点点头，不会因为一个女人和李星云翻脸。
　　原本李星云想要带姬如雪一起前往吴国的，可是，真的这么做，很有可能会引起李嗣源的怀疑。
　　思量再三之后，倒不如将姬如雪留在通文馆中。
　　姬如雪在李星云的庇护之下，应该还是没有人敢动姬如雪。
　　“这一件事情，殿下不用担心，不知殿下究竟还有什么要求，尽管提出来，只要在我们的能力范围之内，我们必定将会满足殿下。”
　　看了一眼李嗣源和李嗣昭之后，李星云先从这里离开，有必要回去和姬如雪说一下这件事情。
　　这个时候李嗣源和李嗣昭两个人并没有多说什么，让李星云从这里离开。
　　……
　　李星云离开之后，李嗣源的目光落在李嗣昭身上，对李嗣昭道：“这一次前往吴国，你们一定要小心翼翼，千万不可出现差错。能够将尸祖带回通文馆最好，若是不能，也绝对不能够将尸祖带回来，绝对不能够得罪尸祖。”
　　李嗣源十分清楚尸祖的实力究竟有多么恐怖，自然还是希望不能够得罪尸祖。
　　岐国之行，原本李星云能够拉拢和岐王李茂贞的关系。
　　可是，李嗣源没有想到李星云居然会见色起意向女帝提亲。
　　尽管没有破坏李嗣源和李茂贞两个人的合作，可是还是会给晋国带来一定的麻烦。
　　当然，晋国迟早也要将岐国解决掉。
　　这一次，李嗣源担心李星云前往吴国，看到上饶公主之后，别向上饶公主提亲。
　　一旦得罪尸祖，仅仅凭借李嗣昭的实力肯定不是尸祖旱魃的对手。
　　李嗣昭自然也清楚自己大哥的担心，拍了拍胸脯对李嗣源道：“大哥，尽管放心吧，刚刚我已经查看，天子已经虚弱无比，根本翻不起什么波浪。”
　　“这一次前往吴国，所有的事情都将以我为主导，他，只不过是一个摆设！”
　　在岐国绝大多数人眼中，李星云在晋国根本没有任何地位，只是一个吉祥物罢了。
　　真正能够掌控晋国的人是李嗣源！
　　李嗣源的眼睛眯成一条线，随后摇摇手中的这一把折扇对李嗣昭道：“慎言！”
　　这样的话语，在李嗣源的身边说说必定没有问题，可是绝对不能够传出去。
　　若是传出去，恐怕到时候，整个天下都会为之颤动。
　　两个人商谈的时候，远处有着一道身影朝着这边走来。
　　这一个人是一名女子，身材倒是十分的火辣，身前是一双大杀器，一双修长的美腿，整个人也是一个不可多得的美女。
　　当然，拥有着一个致命的缺陷，这一名女子带着一个面罩，看不清楚她的样子。
　　此人自然就是通文馆十三太保里面唯一的一名女性，李存忍！
　　李存忍乃是李克用的义女，拥有着强大的实力。
　　最重要的是，李存忍亲手调教出了一支数人的小组，殇组织！
　　这一个组织里面的人，配合十分紧密，和李存忍联手能够猎杀大天位级别的强者。
　　李存忍和李嗣源两个人都是李克用身边的人，可是两个人却根本不是一路人。
　　李克用在的时候，两个人互有争斗，可是没有太多交手。
　　可是，李克用死在大唐的朝堂之中，李嗣源掌控整个晋国，李存忍的地位也是直线下降。
　　现在，李存忍已经沦为李嗣源手中的一件武器，帮助李嗣源斩杀敌人。
　　“圣主！希望圣主能够将解药给我！”
　　此刻，李存忍来到李嗣源面前，身体有些颤抖，气息有些紊乱。
　　李存忍的语气中带着几分无助，趁着自己不小心，李嗣源利用一种特殊的毒药将李存忍控制住。
　　每隔一段时间，李存忍都必须要低声下气的向李嗣源寻求解药。
　　看着面前颤颤巍巍的李存忍，李嗣源的眼中带着几分冷意。
　　不过，犹豫一下之后，李嗣源手中也拿出一颗丹药丢在李存忍的地面上。
　　“最近几次，你们行动还不错，赏你了，接下来，你配合寻找尸祖。”
　　李存忍看着滚到地面上的丹药，眼中有过一丝不满，可是却只能够将地面上的丹药捡起来吃了下去。
　　无形之中，通文馆内有着一股暗流涌动。
　　第235章 临行之前的叮嘱
　　通文馆！
　　李嗣源这个家伙，还真的是打着一手好算盘啊！
　　不过，原本以为假李星云在晋国生活过得还是十分滋润，现在看来也是如履薄冰。
　　假李星云可没有李星云这一份实力，很多事情只能够低声下气的寻求李嗣源的同意。
　　李嗣源若是不同意，恐怕假李星云也是无能为力。
　　那个家伙，估计脑子进水才会选择和李嗣源合作。
　　被李嗣源吃得恐怕将会骨头渣子都不剩！
　　李星云摇摇头，没有在意李嗣源这一边的事情。
　　当然，李星云还是有些担心三千院假扮的李存礼，已经很长时间没有见到李存礼。
　　以三千院的易容术想必应该能够蒙骗李嗣源，看来，在前往吴国的路上还是有必要好好和李嗣昭商量一下，打探一下李存礼的情况。
　　返回到自己的庭院之中，那里已经有着一道身影坐在那里，自然就是姬如雪。
　　姬如雪身穿一身素衣，坐在那里，显得十分郁闷。
　　姬如雪身边有着两名通文馆的侍女贴身保护，寸步不离。
　　为了确保姬如雪不会从这里逃走，李星云暂时将姬如雪身体里面的力量全部都封印住。
　　如今的姬如雪和普通人没有太多的差别。
　　看着李星云，姬如雪的心中带着几分惊喜，可是一想起现在两个人的关系，姬如雪的脸上带着几分冰冷。
　　抓起手中的茶杯，姬如雪朝着李星云砸过去。
　　位于姬如雪身边的两名侍女，脸色十分难看，急忙想要出手阻拦。
　　可是，那一只茶杯已经来到李星云的面前，李星云一挥手，那一只茶杯已经稳稳的落在李星云的身上。
　　咳咳！
　　只是做完这一件事情，李星云咳嗽几声，表现出一副虚弱的样子。
　　“贱人，居然胆敢如此对公子！”
　　位于姬如雪身边的两名女子立刻抓住姬如雪的手臂，眼中带着几分杀意。
　　李星云挥了挥手，对她们两个人说：“出去，这里还轮不到你们两个人动手。”
　　两个侍女听到李星云的话语，眼中带着几分不甘，还是从这里离开。
　　“脾气倒是还挺大的，看来上次让你过得太舒服，你还如此精力旺盛啊，你放心，等一下我就会好好奖励你！”
　　李星云肆无忌惮的话语在姬如雪耳边响起，令姬如雪不由得感叹李星云的演技。
　　“你若是想要再碰我，你信不信我现在就死在你面前，杀不了你，我还不能自杀吗？”
　　这一刻，姬如雪表现得异常的激烈。
　　“是吗？那你可以试试，听说，最近抓了几个幻音坊的九天圣姬，你死了，还有她们。嗯，当然，你死了，我想应该有的是人愿意趁热，你可以试试！”
　　两名侍女听到李星云和姬如雪的对话，摇了摇头。
　　李星云不愧为李星云，将姬如雪拿捏得死死的。
　　只是，听到他们的对话，恐怕谁都没有想到他们两个人都是戏精。
　　两女侍女离开之后，李星云拽着姬如雪来到房间之中！
　　“你还上瘾是不是？”
　　姬如雪被李星云抱在怀中，感受到李星云作怪的手，绝美的脸颊上面带着绯红。
　　自己早到已经给了李星云，还是有些难为情。
　　李星云手中的动作没听，当然，讲了一下和李嗣源的谈话。
　　姬如雪的目光落在李星云的身上，有些不舍。
　　好不容易身边有个知己，李星云居然又要去吴国。
　　姬如雪可是十分清楚，如今整个天下都是动荡不安。
　　李嗣源这个老贼绝对是无利不起早，李星云这一次恐怕没有想象中这个顺利。
　　看着面前的李星云，姬如雪有些担心李星云的安慰。

　　可是，姬如雪十分的清楚李星云居然胆敢混到这里，恐怕应该有所准备。
　　这一次，李星云前往吴国，就算会遇到一些麻烦事，应该不会有太多的危险。
　　“既然你已经心意已决，我就不好阻拦，不过，我希望你一切能够以自身的安危为重，千万不要暴露自己的身份。”
　　姬如雪唯一能够做的就是祈祷李星云能够平安无事。
　　能够达成目的最好，就算不能够达成目的，平安无事回来就可以。
　　姬如雪觉得自己十分不幸，可是能够遇到李星云就是自己人生中最大的幸运。
　　恐怕，只是这一份幸运应该就已经用尽自己所有的运气。
　　这个时候，李星云听到姬如雪的话语之后，露出一丝微笑对姬如雪说：“好了，这一件事情，你不用担心，我已经叮嘱过李嗣源若是没有我的允许，谁都不能够来到这一个院子里面。”
　　“当然，这一段时间，你还是老实一点，不要想着从这里离开，你若是老实留在这里，我必定能够庇护你，你想要从这里逃离，她们绝对不会对你客气！”
　　姬如雪是一个十分聪明的人。
　　在其他人的眼中，自己只不过是他们的俘虏。
　　若非李星云拥有着利用价值，恐怕李星云的处境和自己的处境应该不会有何不同。
　　如今，身处敌营，姬如雪自然不会给李星云带来麻烦。
　　姬如雪对身边的李星云说：“这一边的事情。我自有分寸，你不用太担心。”
　　“我这么长时间没有回去，女帝肯定会十分的着急，说不定会派人过来接应我，不过，你尽管放心吧，我不会回到女帝的身边！”
　　得到姬如雪的保证之后，李星云松了一口气。
　　犹豫一下之后，李星云在姬如雪的耳边对说了一句话。
　　实在到逼不得已，姬如雪可以去寻找李嗣源身边的李存礼。
　　到时候，李存礼应该会想办法保护姬如雪。
　　叮嘱完姬如雪之后，趁着这一个机会，李星云忽悠姬如雪好好的配合一下。
　　姬如雪自然明白李星云的用心，可是，这个时候，姬如雪没有拒绝李星云，无比的配合，让李星云体会到什么是真正的人间帝王的快乐。
　　或许自己真的应该是要想办法快点将李嗣源这一个家伙解决掉，到时候，才能够真正的体会这种无与伦比的快乐。
　　温柔乡虽好，可是，醒来之时，李星云决定出发前往吴国。
　　第236章 摆脱李嗣昭独自前行
　　通文馆前，一支百余人的车队伫立于此，甚是威风。
　　车队之前，已经有着两道身影伫立于此，
　　这两个人自然就是通文馆圣主李嗣源，还有护送李星云前往吴国的李嗣昭。
　　两人看着李星云出现的时候，脸上带着几分微笑。
　　这一次行动将会关系能否将旱魃尸祖拉拢到晋国的阵容之中，自然十分重要。
　　吴国的都城距离晋国还是拥有着一定距离，需要数天时间。
　　李星云终究还是拥有着李星云的威仪。
　　看着面前这一些车马，李星云眼睛中带着几分无奈。
　　这么多的车马同时前往吴国将会浪费大量的时间。
　　“殿下，我已经为你准备好护送你的车队，这一支车队将会亲自护送你前往吴国，到时候，有劳殿下去和吴王商量。”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，眼睛中带着几分期待。
　　这一次的行动，十分重要，尽量能够做到万无一失。
　　能否顺利的将上饶公主接到通文馆之中，意味着是否能够将旱魃拉拢到自己阵容张志忠。
　　李嗣源对李星云还是带着几分尊敬，该有的礼数丝毫都没有少。
　　可是，这个时候，李嗣昭表现出一副十分高傲的样子。
　　在他的眼中，李星云只不过是一个象征物。
　　掌控着整个天下，能够成为整个天下共主只有他的大哥李嗣源。
　　此刻，李星云自然也已经感受到李嗣昭眼睛之中的不满，可是李星云并没有在意，一切等从通文馆之中离开。
　　“监国放心吧，一切尽在掌控之中，若是监国没有其它的吩咐，我们就先走了。”
　　李嗣源终究还是老谋深算，现在有一个能够摆脱李嗣源的机会，李星云肯定会好好把握。
　　李嗣昭的目光同样看向李嗣源，李星云的话语可没有李嗣源好用。
　　什么时候出发，终究还是需要取决于李嗣源的意思。
　　这个家伙！
　　你做得未免也太明显啊！
　　李嗣昭骑着一匹马跟在李星云的身边
　　李星云的眼中浮现一丝杀意，考虑着这一次要不要制造一个意外，偷偷的将李嗣昭干掉。
　　李嗣昭死在拥有着强悍实力的尸祖手中应该也不算一件太丢人的事情。
　　李星云的脑海中浮现出这样一个想法。
　　可是，很快，李星云将这一个想法压制下去，终究还是没有付出行动。
　　李嗣昭终究还是李嗣源的弟弟，若是李嗣昭死了，恐怕李嗣源终究还是会有所怀疑。
　　李星云一个人自然是无所畏惧，可是，身边跟着姬如雪，李星云还是有所收敛。
　　点了点头，李嗣源朝着李星云躬身行礼道：“恭送殿下！”
　　听到李嗣源的话语之后，李嗣昭也挥挥手，李星云步入马车之中，整个车队瞬间朝着前方行进。
　　不多的人马，已经有着一股不弱的气势散发出来。
　　李嗣源目送着一队车马从此离开，李嗣源的脸上带着几分期待，希望这一次他们能够给自己带来惊喜吧。
　　李星云坐在马车之中，有些百无聊赖，还不如骑马舒服一点。
　　这个时期的道路可是泥土搭建而成，坑坑洼洼，实在令人不爽。
　　可是，李星云十分清楚，这一队马车接送的人可是上饶公主，总不能让上饶公主也是骑马来晋国吧。
　　，看起来也显得十分悠闲。
　　这一幕，让李星云也有些不满，考虑着如何给李嗣昭找点麻烦。
　　终于，经过一个上午的颠簸之后，整个车队也停下来进行修整。
　　很快，有人拿着一些干粮出现在李星云的面前，看上去就已经让人食欲全无。
　　李星云拿着干粮，咬了一口，勉强咽下去。
　　李星云目光落在李嗣昭身上，对李嗣昭道：“我们到吴国需要多长时间！”
　　看着李嗣昭，李星云带着几分不满。
　　显然，这样的食物行军过程中十分正常，可是李星云总是要找茬。
　　“多则半个月，少则十多天！”
　　李嗣昭咬了一口干粮，随意回答李星云，没有将李星云放在心上。
　　温室的花朵果然就是温室，这点苦都受不了。
　　李星云自然已经看出李嗣昭对自己的鄙视。
　　不过，这个时候，李星云露出一丝微笑对面前的李嗣昭说：“既然如此，麻烦李嗣昭门主，你带领这一些车马前往吴国迎接上饶公主。”
　　犹豫一下之后，李星云随即补充道：“当然，你也别担心，我提前一步前往吴国，我会面见吴国的国君，将所有的事情全部都搞定，就不在这里浪费时间！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，打算提前跑路。
　　李嗣昭的脸上带着几分惊讶，看着李星云有些迷茫。
　　李嗣昭怎么不清楚李星云的一丝，分明就是嫌弃这种难吃的食物。
　　干粮吃一天也就罢了，若是吃个十天半个月，即便是这一些士兵也会吐。
　　这个时候，李星云根本就没有理会李嗣昭，脚尖点地已经离开来到一匹白马身边。
　　李星云翻身上马，骑着一匹马朝着前方奔腾而去。
　　“李星云！”
　　看着这一幕，李嗣昭带着几分着急，原本李嗣昭就想要将李星云控制在自己的手中。
　　可是，没有想到李星云居然如此狡猾。
　　这一刻，甚至喊出李星云的名字。
　　深吸一口气，李嗣昭眼睛中带着几分冰冷。
　　没有我这一个向导，你就想要劝说吴王把上饶公主接到通文馆中，简直就是痴心妄想。
　　到时候，我倒是要看看你究竟怎么在吴王面前出丑。
　　李嗣昭的眼睛中带着几分阴沉，还是带领所有的车马前往吴国。
　　跟在李嗣昭身边这一些通文馆的战士也带着几分无奈，摇了摇头，继续整装前行。
　　只不过，李嗣昭做梦都没有想到，李星云根本就不打算谈判，打到服多爽啊！
　　吴国之中拥有着不少实力强大的护卫，也拥有着实力超过大天位的旱魃尸祖，可是李星云并没有放在眼中。
　　旱魃一个人都能够攻破吴国的都城，威胁吴王，李星云自然也能够做到。
　　足够强大的实力面前，吴国这一群人也就只能够屈服。
　　第237章 吴国之中见吴王父女
　　大唐灭亡之后，天下已经四分五裂，诞生许许多多的诸侯国。
　　这一些国家里面，实力强大的有晋国还有岐国两个强大的国家。
　　其余诸侯之中，实力更为强大的几个诸侯分别是蜀王，吴王，还有楚王。
　　三个诸侯国拥有着庞大的领土面积和众多的军队，国力空前强大。
　　李星云建立大唐之后，三个人对李星云的做法十分不满。
　　思量再三之后，选择加入到假李星云的阵容里面。
　　辛辛苦苦打下来的江山，怎么会轻而易举的拱手相送。
　　假李星云则是在李嗣源的配合之下，用最快的速度将他们拉拢到自己的阵容里面。
　　当然，这一种拉拢不过是表面上的拉拢，出工不出力。
　　对他们来说，任何时候都是利益为先。
　　只要能够给予他们足够的利益，他们才能够为家里新假李星云做事。
　　若是假李星云不能够满足他们日益增强的欲望，恐怕用不了多久就会被他们吞噬掉。
　　现在，假李星云的目标自然就是这三个国家里面的吴国。
　　之前，李星云并没有来过吴国，对吴国并不是特别熟悉。
　　可是，李嗣源就已经把一些详细的信息全部都告诉李星云。
　　在和李嗣昭分别之后，李星云独自一个人前往吴国。
　　没有车马的拖延，李星云的速度更快一些，
　　当然，李星云能够避免和李嗣昭在一起。
　　和李嗣昭在一起，很有可能会暴露一些自己的信息。
　　……
　　吴国！
　　一座巨大的宫殿里面一道身影坐在这里，脸色有些难看。

　　这一个人体型十分的肥胖，他的头发全部都已经白掉。
　　这一个人自然就是吴国现在的君主，吴王！
　　不过，这一位老者的脸上带着几分喜悦，那一个娇滴滴的上饶公主总算是找到自己喜欢的人。
　　吴王算是老来得女，对这一个公主自然是十分的宠爱。
　　不过，这一些事情也导致这一位上饶公主有些娇生惯养。
　　这一位小公主的脾气还是十分的倔强。
　　早就已经到适配的年龄，可是，根本没有找到自己喜欢的人。
　　上一次，这一位小公主外面遇到一些危险，幸亏得到尸祖旱魃的搭救。
　　那一个人实力十分的强大而且能够制作各种各样的美食。
　　短短的时间，尸祖旱魃就已经俘获这一位小公主的芳心。
　　唯一有些美中不足，这一个人长得高大威武，相貌十分的丑陋。
　　旱魃尸祖看上去如同一个怪物一样，容易让人望而生畏。
　　不过，吴王看着自己的女儿并不在意旱魃的外貌，终究还是选择答应这一门婚事。
　　这一个世界上，实力就是一切。
　　只要你的力量足够的强大，你就能够得到别人的赏识。
　　最重要的是，现在，整个天下变得动荡不安。
　　吴王拥有着一定的权力，控制着整个国家。
　　可是，吴王已经一把年纪，能够照顾上饶公主的时间越来越少。
　　若是能够为上饶公主找到一个优秀的夫君，到时候即便是自己年老体迈不能够处理事情，庇护上饶公主。
　　想必到时候上饶公主应该能够拥有着不错的未来，不至于沦落成为别人的俘虏。
　　因此，这一门婚事，吴王终究还是痛快地答应下来。
　　当然，没有成亲之前，他们终究还是没有居住在一起。
　　上饶公主还是住在皇宫里面，上饶公主喜欢的尸祖旱魃还是住在京城的一个客栈里面。
　　他们两个人会选择一个良辰吉日完婚。
　　当然，他们觉得还是有必要好好的准备这一次的婚礼。
　　尸祖旱魃的样子看起来实在是太可怕，上饶公主并不在意，可是，这一个国家里面的其他人在看到这一幕的时候，终究还是有些害怕。
　　吴王必须要好好的考虑一下，究竟该如何安排这一次的婚礼。
　　在吴王苦思冥想的时候，旁边已经有着一道身影朝着这边走过来。
　　这一个人肯定就是上饶公主。
　　看到自己父王，上饶公主来到吴王的身边，为吴王递上一杯水。
　　相比以前，上饶公主倒是有些成熟稳重，没有那一份刁蛮任性。
　　这个时候，吴王看着面前的这一个女儿，带着几分欣慰。
　　经历过上一次的事情之后，上饶公主已经发生很大的变化。
　　想必将来，即便自己有个三长两短，上饶公主应该还是能够庇护整个吴国。
　　“好，好，不愧是我的心肝宝贝，把你嫁出去，父王我真的是舍不得呀。”
　　望着面前的上饶公主，吴王脸上带着几分欣慰道：“父王这一把老骨头坚持不了太长时间，日后恐怕这一个国家就必须要交给你们两个人！”
　　望着面前的上饶公主，这个时候，吴王说出这一句话，一双眼睛中带着几分期待。
　　上饶公主听到父王的话语之后，心中十分开心，如同吃了蜜饯一样。
　　能够找到一个喜欢自己的人，并不是一件简单的事情。
　　很多人喜欢上饶公主完全就是贪图上饶公主的身子。
　　另外一方面，觊觎上饶公主的背景。
　　可是，在和尸祖旱魃相处的时候，她就已经发现旱魃尸祖完全不一样。
　　旱魃师祖跟上饶公主在一起的时候，真心实意的喜欢上饶公主，并不是在乎上饶公主的身份还有地位。
　　父女俩在这里是显得十分的深情，不过，这个时候，大殿门外已经有着一道身影闯进来。
　　作为这一个国家里面的都城，这里还是拥有着许许多多的士兵守护着。
　　这些士兵的实力并不是十分的强大，想要突破这些士兵的防御来到这里不是一件简单的事情。
　　很快，一道身影就已经出现在他们父女俩的面前，这一个人肯定就是李星云。
　　吴王父女看着李星云的时候，眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，很快，吴王就已经平静下来。
　　目光落在李星云的身上，这个时候，吴王从自己的位置上面站起来，一步步来到李星云的面前。
　　吴王朝着李星云拱手，对李星云说：“见过殿下！”
　　这个时候，能够来到这里的肯定不是大唐的李星云，必定应该是晋国的李星云。
　　第238章 吴王想要拒绝就要承担代价
　　大殿之中！
　　吴王的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分畏惧。
　　没有想到远在晋国的李星云居然会出现在这一座宫殿里面。
　　最重要的是，从李星云出手的情况来看，李星云应该是单枪匹马闯进这一座宫殿之中。
　　吴王对自己身边这些护卫的实力还是有几分解。
　　这一些护卫实力应该还是十分的不错，能够以一当百。
　　否则也无法通过层层筛选，成为王宫的护卫。
　　可是，诸多护卫居然还是没有办法拦住李星云，这个李星云强得有些离谱。
　　这个时候，吴王带着几分遗憾。
　　若是自己的那一个女婿旱魃在这一个皇宫里面，恐怕李星云想要杀进来就没有这么简单。
　　吴王一双眼睛中带着几分恐惧，不清楚李星云的目的，有些颤颤巍巍。
　　不过，思量几秒之后，吴王还是来到李星云的身边，试图弄清楚李星云的目的。
　　李星云的背后可是站着一个实力十分强大的晋国。
　　晋国李嗣源所掌控的力量可比自己这一个吴国要强大得多。
　　更何况，之前，他就已经向李星云表明自己的态度，愿意听从李星云的命令。
　　日后，李星云有需要他做的，吴王一定会竭尽全力，绝对不敢有丝毫的违抗。
　　上饶公主的目光同样的落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分迷茫。
　　不过，看到自己的父王居然如此毕恭毕敬对待李星云的时候，她急忙来到李星云的身边，低下自己的头。
　　看着李星云的时候，上饶公主同样带着几分敬畏。
　　李星云的目光落在面前这两个人的身上，朝着这一座皇宫里面走过去。
　　李星云的身份摆在这里，吴王也不敢有丝毫的违抗。
　　此时，李星云在吴王的这一个位置坐下来，目光落在吴王的身上。
　　李星云对吴王说：“听说吴王的女儿，上饶公主找到一个不错的夫君，这一次来到这里，想要代表晋国特意过来恭喜吴王！”
　　李星云坐下来之后，说出这一句话，一双眼睛中带着几分戏谑。
　　李星云的目光从上饶公主的身上扫过，带着几分戏谑。
　　上饶公主个子倒是小小的，看上去还是显得十分的柔弱。
　　作为一个公主，吃穿用度皆不需要担心，还是有些任性。
　　这个时候，吴王听到李星云的话语之后，嘴角不由得抽搐一下。
　　你若真的是过来恭喜我的女儿，恐怕应该不用深更半夜闯进皇宫吧。
　　尽管心中有千万个不满，吴王依旧还是强行忍住。
　　目光落在李星云的身上，吴王露出一丝微笑对面前的李星云说：“倒是没有想到这一件事情居然会惊动殿下。”
　　“这只不过是我们吴国的一件小事，何须殿下挂念？既然殿下来到我们吴国，不如趁着这一段时间可以喝一喝他们两个人的喜酒，我相信他们两个人应该会好好的感激殿下！”
　　吴王不清楚李星云的目的，可是，该有的客套还是必须要和李星云好好的客套一下。
　　这个时候，李星云听到吴王的话语之后，一双眼睛中渐渐的露出一丝戏谑。
　　不过，很快，李星云对面前的吴王说：“吴王客气，这喜酒我一定还是要喝的，不过有一件事情需要请吴王的女婿和女儿两个人帮一个忙！”
　　这一句话落下的时候，此时，吴王脸色变得有些难看。
　　无事不登三宝殿！
　　果然，李星云来这里应该是带着目的。
　　不过，这个时候，吴王一双眼睛中带着几分不悦。
　　尽管不想要答应李星云，可是，此事恐怕由不得吴王做主。
　　叹了一口气，此时，吴王对李星云说：“能够为殿下效力，应该是他们的荣幸。”
　　“不知道殿下这一次特意过来找他们，究竟所谓何事，只要在他们的能力范围之内，必定会竭尽全力帮助殿下！”
　　无论是哪一个方面，李星云比起他们都要更加的厉害。
　　吴王即便心中有些不愿意，不得不选择听从李星云的话语。
　　李星云得到吴王的回答之后，一双眼睛中露出几分满意。
　　果然，和聪明人说话还是很轻松，吴王还是挺不错。
　　“你的女儿和你的女婿两个人都是十分的优秀，根据晋王的意思想要邀请他们两个人前往通文馆做客。”
　　“通文馆最近需要一批火药，你的女婿似乎对火药颇有研究，正好，让他们两个人一起去，想必到时候应该能够为我们制造出我们需要的东西！”
　　望着面前的吴王，此时，李星云将自己的目的说出，一双眼睛中带着几分期待。
　　这个时候，吴王听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分惶恐。
　　李星云表面上说是邀请，实际上恐怕应该是逼迫他们前往通文馆。
　　在吴国的领地之中，吴王还能够凭借着自己的身份庇护上饶公主。
　　可是，一旦进入通文馆之中，恐怕即便是自己想要见到上饶公主是一件十分困难的事情。
　　这个时候，吴王的手慢慢的握成拳头。
　　李星云未免太过分吧！
　　就算他的背后有一个李嗣源在撑腰，未免太没有把他们放在眼中。
　　吴国的强者众多，或许远远比不上晋王的通文馆。
　　可是，作为一个大国，他手下的军队还是十分的厉害。
　　只要他愿意，应该还是能够招揽一些实力十分强大的人。
　　现在居然被李星云逼迫到这一个地步，吴王着实有些憋屈。
　　“父王，我不想去，我就只想和旱旱两个人在一起侍奉在父王的身边，才不去什么通文馆！”
　　这个时候，上饶公主说出这一句话，毫不犹豫的拒绝李星云的要求。
　　跟在父王的身边有吃有喝多好，怎么会跟着李星云前往晋国那一个破地方。
　　上饶公主这一句话落下的时候，把吴王吓一跳。
　　就算是想要拒绝李星云，绝对不能够这么明目张胆的拒绝李星云吧。
　　果不其然，坐在那一个位置上面的李星云站起来。

　　一个瞬移，李星云已经来到上饶公主的身边。
　　李星云伸手将上饶公主的脖子掐住，缓缓地将上饶公主的身体举起来，如同拎起一只小鸡。
　　第239章 吴王前去寻求救兵旱魃
　　李星云的速度特别快，一个闪身就已经来到上饶公主的面前。
　　用手掐住上饶公主的脖子，将上饶公主的身体提起来。
　　所有的行动行云流水，没有一丝的拖沓。
　　鬼知道李星云已经做过多少次这样的行动才能够完美做到这一步。
　　“公主殿下刚刚说什么？最近身体不太舒服，没有听清楚，公主殿下要不要再说一遍？”
　　李星云的话语在上饶公主的耳边响起，有些动听却又如同地狱之中的魔鬼。
　　这个时候，吴王看着面前这一幕，眼睛中不由得带着几分惶恐。
　　呆呆的看着李星云，吴王感受到一股无与伦比的压力。
　　这一座宫殿外面的护卫全部都已经被李星云解决掉。
　　除非那一个人来到这里，自己或许才拥有着一丝希望能够将上饶公主救走。
　　可是，吴王十分清楚，尸祖旱魃现在在国家驿站之中，根本不可能来到王宫之中。
　　看着李星云，吴王脸上带着几分惶恐，急忙对面前的李星云说：“殿下息怒，殿下息怒。”
　　“小女只不过一时生气，说的糊涂话罢了，希望殿下能够留小女一条性命，能够为殿下效力，是小女还有女婿的幸运。”
　　“殿下想要带上饶公主去通文馆，让他们两个人跟着殿下去就可以，臣绝对不会反抗殿下。”
　　吴王对上饶公主还是十分的在意，肯定不喜欢上饶公主死在李星云的手中。
　　因此，望着李星云，上饶公主就只能够说出这一句话。
　　当初，吴王就已经见识过李星云的霸道。
　　上饶公主生死存亡之际，他就只能够选择听从李星云的目的。
　　李星云听到吴王的话语之后，露出一丝微笑。
　　吴王拥有着一定智商，明白李星云的实力之后，毫不犹豫选择向李星云屈服。
　　这个时候，上饶公主拼命想要挣扎，她的力气和李星云相比拥有着极大的差距。
　　无论上饶公主如何挣扎，依旧还是没有办法从李星云的手中摆脱。
　　两者之间的差距摆在这里，不是她们能够轻易逾越的。
　　看到面前这一幕的时候，李星云渐渐的露出一丝微笑。
　　李星云将身边的上饶公主放下来，挥了挥自己的手臂。
　　上饶公主的身躯还是很小，体重也很轻，真的很难想象旱魃那庞大的身躯压在上饶公主身上！
　　啧啧啧！
　　上饶公主落在地面上，拼命咳嗽起来，脸色也十分难看。
　　此时，吴王急忙来到上饶公主的身边，将上饶公主护在身后。
　　注视着李星云，吴王的身体也颤抖起来。
　　怎么没有想到李星云居然变得这么霸道，一言不合就直接动手。
　　大唐的李星云固然恐怖，可是也给他们考虑的时间。
　　可是，面前这一个李星云却更加强势。
　　看到面前瑟瑟发抖的两个人，李星云露出一丝微笑。
　　不得不说，有的时候，动用一点强势的手段应该还是能够取得意想不到的成果。
　　为了尽快让别人屈服，袁天罡的霸道其实还是十分好用的。
　　“不错，既然如此，我就给你一个机会，现在去把你的那一个女婿叫来皇宫里面吧，我知道你的女婿同意最好，不同意，我就将他打到服，想必你的女婿应该知道好歹！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，眼睛中带着几分期待。
　　吞噬李存礼的实力之后，李星云的力量已经得到大幅度的提升。
　　一直以来，李星云都想要找一个强者，验证一下自己的实力。
　　这个时候，毫无疑问，四大尸祖级别的人物乃是最为合适的人选。
　　吴王听到李星云的话语之后，眼睛中带着几分惊讶。
　　没有想到李星云居然胆敢去挑战旱魃，未免有些不知天高地厚。
　　吴王十分的清楚自己的这一个女婿相貌丑陋一点，他的实力却十分的强大。
　　李星云自己想要找抽，吴王觉得自然不能够让李星云失望。
　　迈着年迈的步伐，吴王朝着大殿之外走去，显得十分沉稳。
　　上饶公主想要跟在自己父亲的身边，不过，李星云狠狠的看一眼上饶公主对上饶公主说：“公主殿下就没有必要去，现在已经这么晚，你还是乖乖的留在这一座宫殿里面吧。”
　　“公主殿下和你的那一位夫君应该十分恩爱吧，我想你那一位夫君在得到你的处境之后，他必定将会朝着这边赶过来！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，一双眼睛中带着几分冰冷。
　　上饶公主听到李星云的话语之后，有些苦涩。
　　没有想到李星云居然如此霸道，可是，他很清楚自己根本就没有办法改变这样的处境。
　　如今，上饶公主只能够乖乖的跟在李星云的身边。
　　吴王的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分着急。
　　吴王可是十分清楚，孤男寡女共处一室，恐怕还是有些不妥。
　　最重要的是，李星云更是拥有着极为尊贵的身份。
　　上饶公主跟在李星云的身边恐怕未必是一件好事情。
　　可是，目光落在李星云的身上，吴王也清楚自己根本就没有办法改变李星云的目的。
　　咬了咬牙，吴王还是迅速从这里离开，打算派人去将旱魃叫过来。
　　李星云想要让上饶公主和旱魃两个人为自己效力，想必应该不会对上饶公主做什么。
　　吴王离开之后，这一座皇宫之中，只有李星云和上饶公主两个人。
　　上饶公主目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分敬畏。
　　此时，上饶公主希望自己未来的夫君能够快一点来到这一座皇宫大殿之中，拯救自己。
　　上饶公主可是十分的清楚现在自己应该就只能够奢望夫君能够救自己。
　　这一个皇宫里面拥有着一些实力十分强大的人，可是，这一些人和李星云相比，拥有着极大的差距，绝对没有办法将李星云击败。
　　这个时候，李星云看着面前的上饶公主，并没有太在意。
　　李星云悠闲的坐在那里，考虑着自己下一步计划。
　　李星云十分的清楚李嗣昭想要赶来这里，恐怕还是需要一段时间。
　　为了确保自己的计划顺利的执行，李星云必须要将这边的事情尽快解决掉。
　　当然，李星云也知道必定要让旱魃还有上饶公主闭嘴，不能够将所有的事情全部都告诉李嗣昭那个混蛋。
　　第240章 李星云和旱魃尸祖的强势交锋
　　皇宫之中，李星云安静的坐在那里，英姿飒爽！
　　李星云还是十分英俊，上饶公主看着李星云的时候，不得不承认，不凶起来的李星云还是特别招人喜欢。
　　在一定程度上，似乎比起旱魃还更加优秀。
　　可是，上饶公主很快就摇摇头，将这一个想法压制下去。
　　不行不行，自己喜欢的可是旱魃，才不是这个差点杀了自己的李星云。
　　李星云的注意力偶尔落在上饶公主的身上，原本想要找个机会戏弄一下上饶公主。
　　可是，一想起自己终究还是有着重要的事情去做，还是将这一个想法打消掉。
　　远处，已经有着一道身影迅速的朝着这边跑过来。
　　这一个人力气是十分的恐怖，一脚踩在路面之上，留下一个深深的脚印。
　　几个呼吸，这一道庞大的身影就已经来到这一座皇宫大殿。
　　这一个人映入李星云的面前，相貌丑陋，身上拥有着结实的肌肉。
　　他的脸上戴着一个面罩，露出一排十分锋利的牙齿，看上去格外渗人，
　　这一个人自然就是四大尸祖里面的旱魃。
　　旱魃的目光落在上饶公主的身上，一双眼睛中带着几分激动。
　　听到有人胆敢对上饶公主动手，旱魃可是十分的生气，急匆匆来到这里。
　　上饶公主平安无事最好，否则，旱魃一辈子都不会原谅自己。
　　确认上饶公主没有事情之后，旱魃的目光落在李星云的身上。
　　一个闪身，旱魃已经来到李星云的面前，一拳朝着李星云砸过来。
　　注视着李星云，看着上饶公主的眼角已经有着泪水浮现，旱魃恨不得将李星云碎尸万段。
　　没有想到世界上居然有人胆敢对上饶公主动手。
　　一直以来，旱魃都希望能够找到一个人做自己老婆。
　　因为旱魃的样子实在是太丑陋，许多人看到旱魃的时候，都是十分惧怕旱魃，根本不愿意做旱魃的老婆。
　　旱魃拥有着极为强大的实力，根本娶不到老婆，这一点令旱魃十分的痛苦。
　　不过，阴差阳错之下，旱魃已经把上饶公主从敌人的手中救出来。
　　这个时候，上饶公主十分喜欢旱魃。
　　在和旱魃在一起的时候，上饶公主有着一股浓浓的安全感，愿意将自己的一切全部都托付旱魃。
　　在上饶公主看来，一个人能够真心对待自己，比其他的事情要好得多。
　　因此，这个时候，上饶公主和旱魃两个人终究还是在一起。
　　正是如此，旱魃对上饶公主自然是十分的珍惜，将上饶公主呵护在自己的手中。
　　可是，没有想到现在居然有人胆敢对上饶公主动手。
　　这个时候，旱魃自然就十分的生气，想要为上饶公主出气。
　　旱魃没有管李星云的身份，冲过来将李星云解决掉，让李星云为自己做的一切付出代价。
　　这个时候，上饶公主看着面前这一幕的时候，一双眼睛中不由得带着几分担忧。
　　不过，上饶公主犹豫一下之后，终究还是没有多说什么。
　　上饶十分的清楚李星云的身份十分的尊贵，可是，她觉得旱魃最多应该只是教训李星云一顿，应该不会要李星云的性命。
　　刚刚自己就差点死在李星云的手中，她一定要让李星云同样的体会这一种痛苦。
　　上饶公主还是希望旱魃能够好好的将李星云教训一顿。
　　这个混蛋，刚刚来到这里，居然逼迫自己的父亲让自己去通文馆。
　　上饶公主肯定不希望去通文馆那一个暗无天日的地方。
　　若是能够将李星云击败，他们自然就不用去通文馆。
　　这个时候，李星云将目光落在四大尸祖旱魃身上，认真地打量一下旱魃。
　　这还是李星云第一次遇到四大尸祖里面一员。
　　看着旱魃的时候，李星云的一双眼睛中带着几分好奇。
　　不知道这一位旱魃尸祖究竟拥有着多么强大的实力。
　　这个时候，旱魃尸祖来到李星云的面前，没有丝毫的技巧，凶猛的一拳朝着李星云抓过来。

　　这个时候，上饶公主看着旱魃显得十分的高兴。
　　这就是自己选中的夫君，果然十分的英勇强大。
　　不过，旱魃庞大的身躯朝着李星云冲过来的时候，李星云这才从座位上站起来。
　　当旱魃靠近自己的时候，李星云将自己的右手伸出来，一掌朝着旱魃的拳头轰过去。
　　顿时，这一拳一掌碰撞在一起，以他们两个人为中心，拥有着一股恐怖的能量风波向着四周散发开来。
　　这一股能量风波之下，上饶公主的身体颤抖一下，根本支撑不住慢慢的倒在地面上。他们两个人的对碰实太激烈，令人有些难以接受。
　　可是，李星云一用力，旱魃尸祖的身体倒飞而回。
　　此时，旱魃整个人不由得带着几分恐惧，身体有着一股剧烈的疼痛传过来。
　　刚刚交手的时候，旱魃就已经看出李星云的力量连绵不断，十分的雄浑。
　　很难想象，这样一个年纪轻轻的人，居然拥有着如此强大的实力。
　　最重要的是，旱魃在李星云的身上感受到一股十分熟悉的气息。
　　李星云修炼的武功有些杂七杂八的，袁天罡的天罡诀，玄冥教里面的九幽玄天神功还有李星云自己从系统里面获得的北冥神功等等。
　　各种力量在李星云的体内汇聚，形成一股十分恐怖的力量。
　　可是，即便如此，旱魃依旧还是从李星云的身上感受到一丝熟悉的气息。
　　这一缕熟悉的气息自然就是李星云武功里面的九幽玄天神功。
　　九幽玄天神功拥有着强大的威力，作为四大尸祖的一员，自然还是清楚它的能力。
　　轻易的将旱魃击飞之后，李星云对自己的实力十分的满意。
　　果不其然，吞噬掉李存礼的实力之后，李星云的实力得到大幅度的提升。
　　一般人面对旱魃尸祖的时候，根本就不是这一位尸祖的对手。
　　可是，对于实力强大的李星云来说，击退旱魃也是情理之中的事情。
　　看着脸色阴沉的旱魃尸祖，李星云的脸上露出一丝满意，也不枉费自己来到这里之前所做的努力。
　　第241章 尸祖旱魃点头前往通文馆
　　初次对碰之后，旱魃尸祖的脸色也无比阴沉。
　　原本以为能够击败李星云，没有想到居然会屡屡碰壁。
　　“师祖是一个聪明的人，刚刚交锋，你应该清楚你的实力绝对不可能战胜我的，不如这样，选择归顺我吧。”
　　李星云看着旱魃，露出几分微笑，也有着无比的自信。
　　旱魃尸祖若是归顺自己，也绝对不算吃亏。
　　“你若是归顺我，能够拥有一丝活下去的机会，我保证上饶公主和吴国会平安无事。”
　　李星云给出自己的承诺，停顿一下之后，李星云继续补充道：“可是，你们不愿意归顺，恐怕等待着你们两个人的将是死亡，对我来说，要杀你们两个人，易如反掌！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，眼睛中带着几分自信。
　　周围的这一些人听到李星云的话语之后，脸上不由得带着几分苦涩。
　　通过刚刚的交锋，旱魃就已经十分的清楚李星云的实力。
　　不过，这个时候，旱魃咬咬牙，再一次朝着李星云冲过来。
　　旱魃对李星云说：“我不相信，你只不过是一个毛头小子，实力上面居然能够和我分庭抗礼。”
　　“今天，你若是能够把我打得心服口服，或许我愿意同意你的要求，可是，如果你做不到，你就乖乖的从这里滚出去，再不要踏入吴国一步。”
　　这个时候,旱魃说出这一句话，眼睛中带着几分不满。
　　显然，拥有着自己傲气的旱魃不愿意轻易地向李星云认输。
　　作为玄冥教的四大尸祖之一，旱魃还是拥有着极为强大的实力。
　　这一次更是为保护自己的心上人，他展现出无与伦比强大的战斗力。
　　吸收李存礼力量之后，李星云的实力已经得到大幅度的提升。
　　面对李星云的时候，旱魃根本就不是李星云的对手，轻而易举就已经被李星云击倒在地面上。
　　若非李星云需要他来帮助自己制造一些火药，李星云早就已经将旱魃击杀掉。
　　当然，在这里，已经限制旱魃的实力，无法将旱魃所有的实力全部都发挥出来。
　　旱魃最厉害的本领应该是能够使用火药。
　　可是，若是在这里使用火药，恐怕到时候整座宫殿全部都会炸飞掉。
　　到时候，旱魃根本就没有办法向身边的上饶公主交代。
　　轰！
　　旱魃再一次朝着李星云发动攻击，这时，李星云一拳轰击在旱魃的身上。
　　顿时，旱魃的身体飞出去，重重的摔在地面上。
　　李星云一个闪身，已经来到旱魃的身边，一脚踩在旱魃的身上。
　　顿时，旱魃的身体再一次陷入到地面之中，口吐鲜血。
　　李星云这一次的攻击似乎拥有着千斤之重，哪怕是旱魃都有些承受不住。
　　“玄冥教的四大尸祖，你们已经从玄冥教脱离，和玄冥教没有太大的关系，不如你们归顺我，为我做事情，我说过，能够保证你们两个人平安无事！”
　　踩在旱魃的身上，李星云居高临下俯视着尸祖旱魃。
　　“我是有耐心的，你若是继续挑战我，我就把上饶公主杀掉，你什么都得不到！”　这个时候，李星云说出这一句话，一双眼睛中带着几分冷漠
　　此时，旱魃听到李星云的话语之后，身体颤抖一下。
　　这个时候，上饶公主望着倒在地面上的旱魃，急忙来到旱魃的身边。
　　望着李星云，眼睛中已经有着一股怒火浮现出来。
　　李星云未免太过分了，这里可是吴国啊！
　　“我父王可是吴国的君王，你如此对待我们，难道你就不怕我父王调动大军杀你吗？”
　　上饶公主盯着李星云，眼睛中有着一股怒火浮现出来，恨不得将李星云碎尸万段。
　　这个时候，李星云看了一眼上饶公主，眼睛中带着几分怒火。
　　从来没有人胆敢如此威胁自己，尤其是在自己的实力达到神霄位级别。
　　“你倒是可以去问一问你的父王，他有没有这一个胆子。他若是调动大军，到时候整个吴国那么就是欺君犯上，我想应该有很多人想要将你们吴国的领地瓜分掉！”
　　这一句话落下的时候，上饶公主的脸色变得十分的难看。
　　上饶公主有些任性，并不是一个白痴。
　　上饶十分的清楚现在自己的父亲已经年老体迈，这一个国家已经处于风雨飘摇之中。若是李星云真的想要对这一个国家动手，到时候其他的诸侯会一拥而上将这一个国家瓜分掉。
　　原本上饶公主还指望着自己喜欢上的旱魃能够拥有着极为强大的实力，将李星云镇压掉。
　　若是如此，上饶公主可以不去通文馆。
　　可是，感受到李星云的实力之后，上饶公主十分的清楚自己恐怕再没有这一个机会。
　　犹豫一下之后，上饶公主的目光落在旱魃的身上。
　　望着倒在地面上，口吐鲜血的旱魃，上饶公主一双眼睛中带着几分心疼。
　　上饶公主十分的清楚自己不愿意去，旱魃绝对会拼尽自己的性命保护自己。
　　上饶公主的目光落在李星云的身上，对李星云说：“我可以跟你去通文馆，旱魃可以帮助你制造火药，我希望你能够履行约定，我们帮你做完事情之后，你们不能够为难我们两个人，同时不要为难吴国。”
　　面对着前所未有的危机，上饶公主必须承担起自己作为一名公主的责任。
　　同时，为了保护自己心上人，旱魃也必须义无反顾。
　　此时，旱魃听到上饶公主的话语之后，只能够无奈叹了一口气，感叹自己实力不足。
　　李星云踩在自己身上的这一只脚拥有千斤之重，根本就没有办法挣扎。
　　旱魃自然十分清楚，自己最擅长的就是用火药攻击敌人。
　　现在这样一个小小的空间里面根本就施展不开。
　　“公主！”
　　望着面前的上饶公主，此时，旱魃十分的心疼。
　　不过，这个时候，李星云将自己的脚从旱魃的身上移开。
　　露出一丝微笑，李星云对面前的旱魃说：“既然公主殿下已经答应，那么我想尸祖应该不会反对吧！”
　　第242章 吴王看破李星云的目的
　　听到李星云的话语之后，旱魃从地面上站起来，一双眼睛中带着几分阴沉。
　　可是，感受到李星云身上这一股前所未有的压力，旱魃十分的清楚自己不得不听从李星云的命令。
　　否则，到时候自己和上饶公主都会死在李星云的手中，整个吴国也会毁灭在大火之中。
　　“我可以答应你的要求，不过，正如上饶公主所说的一样，事成之后，我会带上饶公主离开，希望你能够遵守承诺，不能够对我们出手，也不能够对吴国出手！”
　　既然不是李星云的对手，只能够选择向李星云臣服。
　　这个时候，旱魃说出这一句话，心中带着几分苦涩。
　　当然，旱魃已经下定决心一个人不是李星云的对手，为了保护上饶公主，有必要去和其他的几个家伙商量一下。
　　若是能够集合四大尸祖的力量，或许能够和李星云一较高下。
　　听到旱魃这一句话的时候，李星云露出一丝微笑。
　　李星云的目光落在门口，带着几分冰冷的声音朝着门外传过去。
　　“看了这么长时间，吴王，你应该要出来吧，他们两个人已经答应这一件事情，你怎么说？”
　　听到李星云的话语之后，门外，已经有着一个白发苍苍的老者走进来。
　　这一名老者体型有些臃肿，双手握紧成拳，看着李星云带着几分畏惧。
　　叹了一口气，吴王对李星云说：“所有的事情，全部都依殿下所说！”
　　不是李星云的对手，肯定就只能够乖乖的听从李星云的命令，向李星云屈服。
　　“不久之后，晋国的车马会来吴国迎接上饶公主，你们就跟随车队一起前往通文馆吧，事成之后你们就能够回来！”
　　李星云的目光落在旱魃和上饶公主两个人身上，带着几分满意说出这一句话。
　　旱魃尸祖的实力还是十分强大，这一次，李星云选择在吴国的王宫动手也是一件十分明智的选择。
　　若是让旱魃尸祖能够动用火药，李星云想要将旱魃尸祖击败就没有想象中这么轻松。
　　李星云交代完吴王，旱魃，上饶公主一些事情之后，这一座宫殿已经只剩下吴王，旱魃还有上饶公主。
　　只不过，此时吴王脸上带着几分阴沉，一双眼睛中有着一股强烈的杀意涌现出来。
　　现在自己还真的是如同风箱里面的老鼠，两头受气，十分狼狈。
　　此时，吴王的脸色也十分难看，没有想到自己居然会如此狼狈。
　　当初，大唐李星云想要将所有的诸侯国吞并，在袁天罡强悍实力的威慑之下，根本不敢有任何的抵抗，只能够被动的承受。
　　可是，这一次，假李星云的到来也令吴王仓促万分，没有办法抵挡这样攻击。
　　堂堂一路诸侯，居然沦落到如此下场，哪怕吴王再如何不堪，也有些难以接受这一件事情。
　　望着面前的女儿女婿，吴王也感受到一股深深的无力，作为诸侯却无法庇护自己的女儿女婿，真的是太憋屈了。
　　大殿之中！
　　上饶公主和旱魃两个人的目光落在吴王的身上，一双眼睛中带着几分恐惧。
　　他们两个人也没有想到居然会是这样一个结局。
　　原本以为凭借着旱魃的实力，李星云就算再强大，他们应该也能够将李星云击败。
　　可是，没有想到，无论他们两个人如何努力，依旧还是战胜不了李星云。
　　他们两个人的命运似乎在李星云来到这里的这一刻就已经注定。

　　不过，他们两个人终究还是选择看开了。
　　既然不能够违抗李星云的命令，也就只能够遵从李星云的意志。
　　听从李星云的命令，他和上饶公主或许能够活下去。
　　这个时候，上饶公主来到吴王的身边，露出一丝微笑对面前的吴王说：“父王，尽管放心吧，不用太担心，到时候我们就听从他的命令，前往通文馆。”
　　“我相信，凭借着我们的身份通文馆里面的这一些人终究还是不敢对我们动手，通文馆的确拥有着极为强大的实力，同样的，他们也必须要承受极为巨大的压力！”
　　这个时候，上饶公主倒是十分的懂事，来到吴王的身边，也将所有的事情全部承受下来。
　　听到上饶公主的话语之后，吴王露出一丝满意。
　　经历过这么长的时间努力之后，果不其然，上饶公主应该也已经成熟许多。
　　这令吴王也露出一丝满意。
　　当然，这个时候，旱魃也同样的将目光落在吴王的身上。
　　犹豫一下之后，旱魃大步来到吴王的身边，朝着吴王拱了拱手。
　　旱魃对身边的吴王说：“吴王放心吧，吴王已经将上饶公主托付给我，就算是拼尽我的这一条命，我也会保护上饶公主，绝对不会让上饶公主在通文馆受到任何的伤害！”
　　这个时候，旱魃说出这一句话，一双眼睛中也带着几分自信。
　　李星云若是想要伤害上饶公主，也就必须要从自己的身体上面踏过去。
　　实在不行，到时候，旱魃就将通文馆炸了！
　　这个时候，上饶公主听到旱魃的话语之后，一双眼睛中也带着几分感动。
　　有旱魃的这一句话，就算前面是刀山火海，她也不会有任何的畏惧，也愿意跟随旱魃一起前往。
　　这个时候，吴王听到他们的话语之后，也露出一丝兴奋。
　　此时，吴王振作起来，对面前的女儿和女婿说：“既然你们两个人都已经这么说，真是太好了，你们两个人尽管放心，这一件事情，我也将会密切关注。”
　　“李嗣源那一个家伙若是想要对你们动手，到时候，就算是在两国开战，我也一定要和他们分出一个胜负！”
　　能够作为一个国家的国君，吴王还是拥有着极为强大的能力。
　　吴王不希望自己的女儿女婿被人如此的欺负。
　　因此，吴王拿出作为一个国君的魄力。
　　吴王也对身边的上饶公主还有旱魃说：“你们两个人准备一下吧，不用多久，想必他们的迎接团队应该就会过来。”
　　上饶公主和旱魃有些不解，吴王也并没有解释，李星云倒是好手段，倒是有些期待李星云和李嗣源的交锋。
　　第243章 吴国之中顺利拉拢尸祖
　　吴国宫殿！
　　宫殿之中，数道身影站立于此，坐在主位上的人肯定就是吴国的国君吴王。
　　吴王的身边有着两道身影站在这里，一人是上饶公主，另一人自然就是上饶公主的夫君，玄冥教四大尸祖里面的旱魃。
　　上饶公主的脸色变得十分的难看，眼睛中带着浓浓的不甘。
　　显然，上饶公主还是不愿意前往通文馆，任由别人摆布。
　　可是，现在，上饶公主根本没有任何办法，只能够接受这一件事情。
　　上饶公主的身有着一道身影，旱魃的脸色同样十分的难看。
　　这个时候，旱魃自然想要反抗，奋力一搏。
　　可是，想起李星云展现出来的强大实力，到了嘴边的话语全部都咽下去。
　　哪怕自己使出浑身解数，根本就不是李星云的对手。
　　若是继续反抗李星云，他们丝毫不怀疑李星云绝对会将他们两个人全部都击杀掉。
　　因此，旱魃和上饶公主两个人终究还是选择履行和李星云的约定，前往通文馆。
　　更何况，之前，李星云就已经答应他们两个人，若是他们两个人能够听从李星云的要求，根据李星云的意思去做，到时候，想必李星云应该能够放过他们两个人。
　　最重要的是，他们两个人能够保证吴国的安全。
　　见识过李星云的实力之后，吴王十分的清楚恐怕就算是大唐里面的真李星云未必是假李星云的对手。
　　这一次，真假李星云两个人交锋，必定应该是假李星云能够取得最后的胜利。
　　目前，他们真的要选择正确的站队才能够保证
　　大殿门外已经，一行人朝着宫殿之中走来。
　　最前面的人自然就是李星云，李星云的旁边则是李嗣昭。
　　不久前，李星云出现在李嗣昭的面前，感叹了一声吴国不愧为一方大国。
　　吴国的美食，美人都是挺不错的，绝对比所谓的干粮要好吃得多！
　　一方话语令李嗣昭有些直咬牙，可是，李嗣昭终究还是没有多说什么。
　　李星云是明面上的天子，他是李星云的随从。
　　更何况，这一次，跟随李星云来到吴国，他的主要作用就是把这里的事情汇报给他的大哥李嗣源。
　　究竟该如何去做，应该还是由李嗣源说算的。
　　李嗣昭十分清楚，自己的大哥并不会担心李星云做什么，只要李星云没有影响大事情就行。
　　李嗣昭慢慢的平静下来，他也十分清楚，目前最重要的事情应该是想办法将吴国拉拢到自己的阵容之中。
　　现在，吴国拥有着一个四大尸祖里面的旱魃坐镇。
　　他们想要将上饶公主带往通文馆是一件十分困难的事情。
　　可是，李星云表现出一副气定神闲的样子，根本就没有太多的担忧。
　　这个时候，他们两个人朝着大殿里面走过去。
　　大殿之中，吴王早就已经注意到他们一行人来到这里。
　　吴王从自己的位置上面站起来，迅速的来到李星云的身边。
　　所有人注视之下，吴王朝着李星云躬身行礼对李星云说：“吴王参见殿下！”
　　站立在吴王身后的上饶公主还有旱魃同样的朝着李星云躬身行礼，眼睛中带着几分忌惮。
　　之前，李星云就已经跟他们打过招呼，让他们好好地准备这一次见面。
　　经历过上一次的交锋之后，他们几个人对李星云已经充满畏惧，毫不犹豫的答应配合李星云。
　　若是惹得李星云不开心，恐怕，这一次他们又会被李星云好好教训一顿。
　　这个时候，李星云没有丝毫的客气，目光落在吴王的身上，对吴王说：“听说吴王的女婿乃是四大尸祖里面的旱魃，旱魃尸祖拥有着极强的制造火药的本领。”
　　“现在，我们通文馆正好缺一批火药，想要邀请上饶公主还有旱魃尸祖两个人前往通文馆做客，到时候，我们必定会以礼相待，不知道两位意下如何？”
　　看着面前的两个人，此时，李星云客客气气的说出这一句话。
　　此时，吴王听到李星云的话语之后，带着几分苦涩。
　　原本想要拒绝的话语早就已经打消，生怕被李星云惦记上。
　　露出一丝微笑，吴王对面前的李星云说：“殿下能够看重小女和小婿是他们的荣幸，能够为殿下效力，也算是他们责任。”
　　“他们两个人若是没有意见，必定能够和殿下一起前往通文馆！”
　　这个时候，李星云的目光看向旁边的上饶公主和旱魃两个人。
　　李星云带着几分笑意，可是，他们已经感受到李星云身上若有若无的杀意。若是他们两个人胆敢拒绝李星云的要求，很有可能，李星云会好好的教训教训他们两个人。
　　对视一眼之后，他们对李星云说：“我们两个人愿意为公子效力，赴汤蹈火，在所不惜！”
　　他们两个人说出这一句话，一双眼睛中带着几分尊敬。
　　李星云听到他们两个人的话语之后，露出一丝满意。
　　果然，李星云觉得自己的前期工作还是十分不错。
　　这个时候，李星云对吴王说：“吴王果然是当世豪杰，能够做出明智的选择，既然我们都已经商量好，那么就请两位现在就跟我们一起返回通文馆吧！”
　　李星云露出一丝满意，跟在李星云身边的李嗣昭看到面前这一幕的时候，一双眼睛中带着几分震惊。
　　明明看上去，所有的一切都是十分的和谐。
　　可是，他总觉得这一件事情有些怪异。
　　当初他就已经派人过来调查，可是，自己派过来的人轻而易举就已经尸祖旱魃解决掉。
　　李嗣昭可是十分的清楚尸祖旱魃拥有着十分强大的实力。
　　原本以为来到这里必定将是一场龙争虎斗，唇枪舌剑。
　　没有想到面对李星云的要求，旱魃尸祖居然这么轻易的就已经答应李星云的要求，前往通文馆。
　　说服工作似乎比起想象中的还要顺利，顺利得有些出乎他的预料。
　　李嗣昭还没有来得及多想的时候，李星云就已经催促李嗣昭带着他们两个人一起前往通文馆。
　　第244章 路途之中得到尸祖萤勾消息
　　路途！一切太顺利！
　　李嗣昭跟在李星云的身边，眼睛中带着几分担心。
　　此次吴国之行，顺利得令人有些难以接受。
　　回到晋国的路途之中，李嗣昭小心翼翼，生怕将会出现各种意外。
　　没有想到他们这一次要带师祖还有上饶公主回去，居然会这么顺利。
　　尸祖旱魃还有上饶公主两个人位于同一辆马车之中，没有耍任何的花招，也没有打算要从这里离开。
　　回去的路途，李星云十分安静，乖乖的待在自己的马车里面。
　　李星云一反常态，如同换了一个人一样。
　　这个时候，李嗣昭想要试探一下李星云的口风。
　　可是，得到李星云的回答就是来的路上该玩的东西全部都已经玩过，没有必要再次出去外面玩。
　　这种出奇的安静，李嗣昭隐隐有些不适应。
　　原本李嗣昭还有些担心旱魃还有上饶公主或者是李星云几个人会中途开溜。
　　可是，他们几个人根本没有任何的变化。
　　李嗣昭确认他们真的打算老老实实的跟着自己返回通文馆之后，渐渐的松了一口气。
　　这个时候，李嗣昭带着几分后悔。
　　早知道这么顺利，吴王还有尸祖旱魃根本不会反抗，他都可以不用跟过来。
　　那个时候，完全可以派一些人跟在他们的身边就可以。
　　李嗣源把自己派过来，原本还以为能够做一些有用的事情。
　　可是，现在看来，所有的一切终究还是不过是大材小用。
　　路途休息的时候，终于有人打破这一份安静。
　　一道身影来到李嗣昭的身边，这一个人身穿通文馆的衣服。
　　望着面前的李嗣昭，他将手中这一封信交给李嗣昭。
　　看到这一封信的时候，李嗣昭有些好奇，还是迅速的将这一封信接过。
　　看着这一封信的时候，李嗣昭的脸上不由得带着几分惊讶。
　　李星云已经注意到李嗣昭的脸色变化，眼睛中带着几分好奇。
　　李星云对面前的李嗣昭说：“怎么了，发生什么事情？你看起来神色不是特别好啊！”
　　“这一次吴国之行，我觉得十分顺利，现在都已经把他们全部都带回去，你应该感到十分的开心才对！”
　　李星云一双眼睛中带着几分好奇，忍不住询问李嗣昭发生什么事情。
　　这个时候，李嗣昭听到李星云的话语之后，犹豫一下，觉得这一件事情并没有必要隐瞒李星云。
　　李嗣昭对李星云说：“圣主知道我们将他们带回去之后，十分的高兴。不过，大哥给我传来消息，另外一位尸祖的身上，我们遇到一点麻烦！”

　　这个时候，李嗣昭说出这一句话，眼睛中带着几分担忧。
　　李星云听到这一句话的时候，脸上带着几分惊讶。
　　怎么也没有想到居然会遇到麻烦，这倒是出乎李星云的预料。
　　李嗣昭继续对李星云说：“我们已经派人去寻找尸祖萤勾，不过，我们派出去寻找尸祖萤勾的人遇到萤勾的时候，居然全部都已经被击杀掉，这一些人的身体他们死得特别惨！”
　　信上没有过多描述，可是，能够想象什么是死得特别惨。
　　在他看来，四大尸祖里面最好对付的应该就是尸祖萤勾。
　　根据目前他们掌控的情报，尸祖萤勾已经变成一个小女孩。
　　那一个小女孩看起来是人畜无害，只要他们稍微动用一点手段应该能够将这一个小女孩解决掉。
　　可是，没有想到这一些人居然全部都已经死掉。
　　这倒是已经完全出乎他们的预料。
　　“不过，殿下放心吧，大哥已经把李存忍派过去，李存忍的实力应该能够应对，应该不会失败！”
　　李存忍在通文馆的十三太保里面排名第十三，是这一些人里面唯一的一名女子。
　　李存忍的身边拥有着一个特殊的组织，殇组织。
　　这一个组织里面拥有着一些实力十分强大的人，构成这一个组织的人实力还是十分的恐怖。
　　这一些人已经配合李存忍完成许许多多的任务。
　　这一次或许能够顺利的将尸祖萤勾带回去。
　　这个时候，李星云听到李嗣昭的话语之后，眼睛中带着几分惊讶。没有想到李嗣源这一个家伙居然还是有几分本事。
　　短暂的时间，李嗣源将通文馆所有人整合成一块铁板。
　　不过，李星云则是多了几分警惕，自然不希望萤勾抢先被李嗣源拉拢。
　　李星云对身边的李嗣昭说：“既然已经有尸祖萤勾的消息，我想要去见一见尸祖萤勾，看看能不能够将尸祖萤勾带到通文馆！”
　　“原本以为他们两个人一路之上会有所行动，就乖乖的跟他们两个人一起返回通文馆。”
　　“现在看来，他们两个人还是十分的乖巧，以你的实力，还有晋国的强大，他们应该不会耍什么勾当，由你护送应该足矣！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，隐隐想要先从这里离开。
　　李嗣昭听到李星云的话语之后，脸色大变。
　　没有想到李星云居然打算将所有的事情全部都推给自己。
　　不过，感受到李星云的目光之后，李嗣昭的眼睛中带着几分犹豫。
　　感受到李星云身上那一股若有若无的压力，阻拦李星云的话语终究还是咽下去。
　　更何况，这个时候，他可以将这一件事情汇报给李嗣源。
　　尸祖萤勾那一边，他们已经把通文馆里面的十三太保中的李存忍派过去。
　　李星云应该还是在他们的监控之下。
　　这个时候，听到李星云的话语之后，李嗣昭嘱咐李星云一定要注意安全，让李星云从这里离开。
　　李嗣昭十分清楚，李星云若是想要从这里离开，他根本就没有办法阻拦，倒不如在这个时候顺了李星云的心愿。
　　之后，若是这一次出了事情，也能够将责任全部都推给李星云。
　　李星云明白之后，也露出一丝微笑，没有丝毫停留朝着前方走去。
　　阿姐！尸祖萤勾，希望别让我失望啊！
　　李星云的眼中也带着几分期待，必定能够秒人，能够将人拧成麻花的阿姐还是十分可爱。
　　第245章 李存忍和阿姐的初次交锋
　　宽阔的街道上面，一名小女孩行走在这里。
　　这一个小女孩个子不高，扎着两根小辫子。
　　他的身后背着一个巨大的背包，背包里面似乎装着很多东西。
　　看上去，倒是和她的样子形成鲜明的对比。
　　这一个女孩子自然就是玄冥教里面四大尸祖中的萤勾。
　　当然，这一种形态乃是她的另外一个灵魂阿姐主宰着他的身体。
　　拥有着小女孩的姿态，天真可爱，自称寻找自己的弟弟。
　　恐怕谁看到这一个小女孩的时候，很难想象，这样一个鬼灵精怪的小丫头居然是玄冥教里面拥有着强大实力恐怖的尸祖萤勾。
　　这个时候，几道身影出现在阿姐的面前。
　　这一些人身上全部穿着白色的衣服，脸上戴着面罩，看不清楚他们的样子。
　　可是，从对方身上的装扮能够看出，来到这里的这一些人肯定就是玄冥教通文馆里面的人。
　　根据他们得到的消息，面前的这一个小女孩很有可能就是四大尸祖里面的萤勾。
　　之前，他们已经派出一些人来寻找阿姐。
　　可是，去寻找阿姐的这些人被人发现之时，骨骼全部都已经被碎掉。
　　几乎所有人都是被人一击即杀，死得样子十分凄惨。
　　玄冥教四大尸祖拥有着极为强大的实力，可是，他们怎么也没有想到通文馆的人面对着尸祖的时候，居然没有任何的反抗之力就被秒杀掉。
　　阿姐看到这一些身穿白衣服的人之时，眼睛中带着几分畏惧。
　　这一些家伙还真的阴魂不散。
　　他们居然来了一批又一批人，这一批人不知道怎么就死在自己的面前。
　　现在，居然又有一批人过来送死，他们的脸上带着几分不满。
　　“救命啊，救命啊，有人过来抓小孩啦！”
　　说完这一句话语之后，阿姐毫不犹豫的朝着远方跑过去。
　　自己身后的这一些人简直就是一群怪物。
　　继续留在这里，说不定就真的会被他们抓住。
　　通文馆里面的这一些人看到这一幕的时候，带着几分好奇。
　　这个人看上去就是一个普通的小女孩，真的很难想象将这样一个小女孩和拥有着强大实力的尸祖联系在一起。
　　这个时候，他们终究还是不太好任由阿姐从这里离开。
　　他们已经得到上面的命令，一定要把这一个小女孩带回去
　　一道身影来到阿姐的面前，一只手朝着阿姐抓过去。
　　这一道身影迅速将阿姐提起来，对面前的阿姐说：“给我闭上你的嘴，要不然，我就把你杀了！”
　　这一句话落下的时候，阿姐的脸上带着几分惶恐。
　　犹豫一下之后，阿姐还是将自己的嘴闭上。
　　这个时候，阿姐一伸手，她的背后就拥有着一个唢呐出现。
　　阿姐把这一个唢呐放到嘴边，狠狠的吹一下这一个唢呐。
　　顿时，刺耳的声音响起，抓住阿姐的这一名通文馆的人鼓膜一震！
　　抓住阿姐的手也是无意识的松开，脸色变得十分难看！
　　“哼，就你这个怂样，还想跟我斗！”
　　话语落下之后，阿姐朝着远处跑过去。
　　不过，阿姐未免高兴得太早吧。
　　阿姐还没有来得及跑开的时候，一道身影已经出现在阿姐的身边。这一个人显得有些诡异，一只手按住阿姐的头，将阿姐狠狠的按在地面上，眼睛中带着几分冷漠。
　　远处，一道身影朝着这边走过来，这一个人乃是一名女子。
　　她的手中拥有着一把长剑，整个人看上去显得十分的冷酷。
　　她的脸上戴着一个面具，看上去显得十分的诡异。
　　她出现在这里的时候，身边已经有好几道身影汇聚在这里。
　　这一些人的样子看上去显得有些怪异，可是，他们的实力十分强大。
　　这个时候，通文馆的这一些普通的士兵看着面前这一名女子带着几分恐惧。
　　他们急忙躬身行礼，对面前的这一名女子说：“参见门主！”
　　来到这里的这一个人，肯定就是通文馆里面拥有一定实力的李存忍。
　　此时，李存忍的身边有着好几个人组成的杀手组织，殇组织。
　　这一个组织里面每一个人的实力还是十分的强大。
　　所有人一起联手，将会拥有着极为强大的实力。
　　最重要的是，这一些人彼此之间配合十分默契，跟在李存忍的身边，能够听从李存忍的命令配合执行任务。
　　传闻，李存忍凭借着这一个组织可是能够猎杀大天位级别强者。
　　这个时候，李存忍得目光落在阿姐的身上，带着几分冷漠对面前的阿姐说：“之前，我们通文馆应该有不少人过来找你，可是，我们去找那一些人的时候，发现那一些人居然全部都已经死掉。”
　　“他们死的时候，样子十分凄惨，接下来，你是不是应该要好好的跟我们解释解释，你究竟是如何做到的？”
　　听到李存忍的话语之后，阿姐的脸上带着几分惶恐。
　　不过，这个时候，阿姐肯定不会承认这一件事情和自己有关系。
　　面对着李存忍得询问，阿姐毫不犹豫的对面前的李存忍说：“你们的人死掉，和我有啥子关系哦？”
　　“他们死的时候那么丑，那么可怕，都把我吓个半死！我只是恰好在现场，不对，只是路过……”
　　眼睛一转，阿姐使劲的挣扎，想要从这里离开。
　　这个时候，李存忍听到这一句话的时候，不由得叹了一口气，一双眼睛中带着几分冷漠。
　　李存忍看向抓住阿姐的那一个人，这一个人立刻再次将阿姐的头拉起来，再次狠狠的按在地面上，一双眼睛中带着一股杀意。
　　李存忍的目光落在阿姐的身上，叹了一口气对阿姐说：“我奉劝你一句，还是老老实实的把你知道的东西全部都说出来吧。”
　　“你若是不说，这一条小命就要丢掉…”
　　看着面前的阿姐使劲的挣扎，李存忍的脸上带着几分不满，恨不得将面前这一个家伙好好教训一顿。
　　这个小女孩，满口谎话，不知道究竟有多少是真的。
　　阿姐也拼命的想要摆脱这种状况，根本做不到。
　　第246章 李星云劝说阿姐归顺
　　李存忍的目光落在阿姐的身上，拥有一股强烈的敌意散发出来。
　　这一次，得到李嗣源的命令，无论如何都必须要将阿姐带回通文馆中，得到阿姐身体之中的那一股力量。
　　李存忍已经没有其余的选择，只能够听从李嗣源的命令。
　　李嗣源作为晋王之前，晋王乃是李克用，李存忍是李克用身边的得力助手。
　　李存忍凭借着殇组织的强大实力在李克用的身边拥有着极为强大的作用。
　　正是因为如此，李存忍和李嗣源两个人的关系并不是特别的好，曾经一度和李克用发生极大的冲突。
　　现在，李嗣源已经成为整个通文馆的掌控者，李存忍在通文馆里面的地位已经得到大幅度的下降。
　　现在，李存忍的身上更是已经中了李嗣源的毒，用不了多久就会剧毒发作，疼痛难忍。
　　李嗣源向来都是一个心胸狭窄的人，绝对不会让身边的人脱离自己的掌控。
　　现在，作为晋王之后，李嗣源更是加强对通文馆门主的掌控。
　　李存忍十分的清楚这一次不把阿姐带回去，回去以后，肯定会受到李嗣源的责骂。
　　就算动用强势的手段，一定要将阿姐带回去。
　　当然，李存忍也着实有些难以想象，面前这一个略显精致的小女孩居然会是传说中的尸祖萤勾。

　　“你们，一个个居然欺负小孩！”
　　阿姐拼命想要挣扎，可是，她的实力和这一些通文馆里面的人相比，还是拥有着太大的差距。
　　殇组织更是李存忍一手调教出来，和李存忍心意相通，只需要一个眼神，殇组织的成员就十分清楚究竟该做什么事情。
　　听到李存忍的吩咐，哪怕明明知道面前这一个人只是一个小女孩也没有丝毫手下留情。
　　阿姐被殇组织的人死死的按在地面上摩擦，脸色也变得十分难看。
　　可恶，这一群混蛋实在是太可恶！
　　这个时候，阿姐的一双眼睛中已经有着一道光芒闪过。
　　阿姐摇摇头，想要将心中的这一股杀意全部都压制下去。
　　此刻，阿姐脸色变得十分的难看，有着一股强烈的杀意散发。
　　不过，这个时候，一道身影出现在阿姐的身边，仅仅只是一脚就将阿姐身边的这一道身影踢开来。
　　这个时候，阿姐迅速从地面上站起来，眼睛之中的红光消失不见。
　　阿姐身体里面另外一个人格可不会轻易的出现。
　　只有阿姐遇到危险的时候，或者一些外界的刺激，她才会出现。
　　原本阿姐遇到危险，她已经打算要出手。
　　危机化解的那一刻，再一次被阿姐的这一个人格压制下去。
　　一道身影出现在阿姐的面前，阿姐急忙躲在李星云的身后。
　　看着通文馆这一些人，阿姐眼睛中带着几分冷漠。
　　出现在李存忍面前的这一个人，自然就是李星云。
　　根据李存忍得到的消息，李星云应该已经随着李嗣昭前往吴国。莫非面前的这一个是大唐里面的李星云。
　　通文馆里面拥有着一位位门主，这一位位门主很少和李星云接触。
　　只是清楚通文馆里面，李星云拥有着独特的身份和地位。
　　现在，李存忍觉得假李星云已经去了吴国，出现在这里的这一个人很有可能就是真的李星云。
　　“晋王叫你们过来是邀请四大尸祖前往通文馆做客的，难道晋王没有教过你们，必须要请他们，现在这种行为难道是想要找死吗？”
　　目光落在面前的李存忍身上，眼睛中带着几分敌意
　　李存忍对李星云带着几分戒心，生怕李星云会忽然对自己出手。若是真李星云来到这里，恐怕李星云的身边拥有着许许多多强者。可是，李星云说出这一句话，她就已经听出来面前的这一个李星云应该是通文馆里面的李星云。
　　原本的戒心已经消失不见，这一点上他们还是属于同一个阵营的。
　　“李存忍，见过殿下！”
　　李存忍看着李星云，急忙拱手行礼，眼睛中带着几分惊讶。
　　没有想到李星云居然会出现在这里。
　　李星云分明应该在吴国，想办法将上饶公主还有旱魃两个人带到晋国。
　　李星云为什么会忽然出现在这里？
　　确认李星云的身份之后，李存忍冷静下来对李星云说：“殿下息怒，我们的确听从李嗣源圣主的话语，想要带着一位尸祖回到通文馆里面。”
　　“不过，这一个小丫头实在是太机灵，手下的人看不住他，我们就只能够动用一些特殊的手段！”
　　这个时候，阿姐听到他们两个人的话语之后，一双眼睛中不由得多几分惊讶，急忙拉开和李星云的距离。
　　原本以为李星云过来救自己的，原来李星云居然和他们是同一路人。
　　此刻，阿姐带着几分惶恐，想要拉开和李星云的距离。
　　李星云的目光落在李存忍的身上，扫了一眼李存忍之后，眼睛中带着几分冰冷。
　　很快，李星云将目光落在阿姐的身上，李星云对阿姐说：“好了，不用担心，我带你去通文馆，包吃包住，还给你钱怎么样？”望着面前的阿姐，李星云带着几分诱惑道：“当然，你表现得乖一点，我还可以给你买几个糖吃！”
　　这个时候，阿姐目光落在李星云的身上，眨眨眼睛，李星云的话语还是给阿姐带来巨大的诱惑。
　　这个时候，阿姐急忙摇头对面前的李星云说：“不行，不行，我要去找我弟，没时间跟你去所谓的通文馆！”
　　阿姐肯定不会听从李星云的话语，阿姐已经自由自在惯了，不情愿跟着李星云前往通文馆。
　　这个时候，李星云露出一丝微笑对面前的阿姐说：“你要找你的弟弟，你知道他们去什么地方吗？”
　　“我不晓得，我弟弟好像被不良人带走，我要去找不良人找我弟弟！”
　　阿姐话语落下的时候，周围几名通文馆的战士也带着几分戒备。
　　这一段时间，他们和不良人可是仇敌啊，现在提起仇敌自然还是十分紧张，生怕会引起巨大的冲突。
　　第248章 李存忍的担忧和危机
　　阿姐的话语略显天真，可是周围几个人也感受到一股压力。
　　阿姐本身就是玄冥教的四大尸祖之一，她的弟弟自然就是玄冥教的四大尸祖。
　　啧啧！
　　若是能够将阿姐带回去，说不定能够顺着这条线找到阿姐的弟弟。根据目前掌控的情报，阿姐的弟弟有两个人。
　　其中一个人是尸祖候卿，另外一个人自然就是尸祖旱魃。
　　若是能够把他们两个人找到，阿姐就不用担心会被别人欺负。
　　听到阿姐的话语之后，李星云咳嗽一声，故作神秘，掐指一算对阿姐说：“我帮你算上一卦，没有猜错，你有一个弟弟长得甚是俊俏，一身白衣，风度翩翩！”
　　“你怎么晓得我弟俊俏得很，难道你认识我弟？”
　　阿姐的语气中带着几分好奇，李星云肯定见过自己的弟弟，要不然，怎么能够将自己弟弟的情况说的这么准确。
　　李星云犹豫一下之后，对阿姐说：“你找你弟弟究竟是为什么？该不会是你弟弟真的又把你的那一个小红杀掉，你想要为你弟弟报仇！”
　　阿姐听到李星云的话语之后，吓了一跳。
　　这个世界上居然真的有人能够能掐会算。
　　李星云居然拥有着未卜先知的能力，能够知道自己发生的一切。
　　阿姐来到李星云的身边，对李星云说：“你咋个晓嘚我和我弟之间的事情，这应该是我们两个人之间的秘密。”
　　“小红的事情更是没有和外人说过，绝对没有其他人知道！”　　李存忍的目光同样的落在李星云的身上，眼睛中带着几分惊讶。这一段时间，听从李嗣源的安排，李嗣昭和李星云一起去吴国调查尸祖旱魃的信息。
　　李存忍则是来到这里，收集关于尸祖萤勾的消息。
　　李存忍觉得自己已经十分的努力，得到不少有用的消息，没有想到自己的这一些消息和李星云相比，居然拥有着巨大的差距。
　　短短的时间里，李星云就已经将面前的萤勾拿捏的死死。
　　这样的本事，根本就不是他能够拥有的。
　　难怪李星云能够这么短暂的时间里就已经取得李嗣源的信任，隐隐已经成为整个天下的主人。
　　这样的本事，的确是学不来。
　　这个时候，李星云听到萤勾话语之后，不由得叹了一口气。
　　果然，冥冥之中还是有很多事情早就已经注定。
　　李星云露出一丝微笑对面前的萤勾说：“既然我都已经能够说出你的信息，我知道你弟弟现在在什么地方。”
　　“怎么样？要不要跟我一起回通文馆，你若是能够跟我回通文馆，到时候，我就把你弟弟的信息告诉你！”
　　听到李星云的话语之后，阿姐的脸上带着几分犹豫，再一次拉开和李星云的距离。
　　深思一段时间之后，阿姐带着几分不满对李星云说：“不行，不行，万一你到时候骗小孩怎么办？”
　　这个时候，李星云并没有在意，对阿姐说：“该说的我全部都已经说了。你想要找到你的弟弟，就乖乖的跟在我的身边，我保证能够找到你弟弟。”
　　“如果你不愿意，我觉得就算你花费很大的精力，未必能够将你的弟弟找到！”
　　听到李星云的话语之后，阿姐眼睛中带着几分犹豫。
　　正如李星云所说的一样，阿姐拥有着强大的嗅觉。
　　可是，她的嗅觉必须要在自己的弟弟距离他一定范围之内才能够将自己的弟弟找到。
　　否则，天下这么大，不清楚弟弟在什么地方，无异于大海捞针。
　　“好，我可以跟你走，你必须要履行对我的约定，一定要找到我的弟弟，要不然，别怪我对你不客气！”
　　这个时候，阿姐握着手中的这一根唢呐，表现出自己强势的一面。
　　李星云看到这一幕的时候，露出一丝微笑。
　　不得不说，相比于高冷的萤勾，面前的这样一个小孩子还是更容易哄骗。
　　当然，这个时候，李星云在考虑着为了确保萤勾拥有着强大的战斗力，还是应该要找一个适当的时机把他们两个人的性格全部都融为一体。
　　搞定。
　　看着面前的这一幕，李星云露出一丝微笑。
　　当然，此时，李星云的心中还是拥有几分成就感。
　　利用信息差，能够轻易的达成自己的目的。
　　此时，通文馆中一个个人看着李星云的时候，神色变得完全不一样。
　　原本他们还以为李星云跟在李嗣源的身边，只不过是李嗣源手中的一枚棋子。
　　可是，现在，看着面前这一幕的时候，他们已经明白李星云或许比他们想象中的还要优秀。
　　阿姐来到李星云的身边，表现出一副十分可爱的样子。
　　李星云的目光落在李存忍的身上，此时，李存忍感受到一股强烈的危机。
　　可是，李存忍还是来到李星云的身边，对面前的李星云说：“殿下不愧为殿下，这么短暂的时间里就已经把萤勾收服，回去以后监国大人必定应该十分开心！”
　　不过，提起监国的时候，李星云能够明显的感受到李存忍的语气中带着几分浓浓的不满。
　　若非义父在大唐里面被袁天罡击杀掉，李存忍恐怕应该就不会落得这样的下场。
　　当然，现在这一件事情根本就没有办法挽回。
　　李星云或者袁天罡的实力都已经完全超过自己，想要报仇，难如登天。
　　李星云的目光落在李存忍的身上，露出一丝微笑。
　　李星云对李存忍说：“走吧，我们先找一个地方好好的休息一下，有一件事情我想要和你商量一下。”
　　李星云的目光落在李存忍的身上，眼睛中带着几分期待。
　　李星云可是十分清楚，李存忍还是拥有着不错的实力，和身边的殇组织联手能够对抗大天位级别强者。
　　若是能够趁着李存忍和李嗣源两个人不合，将李存忍拉拢到自己的阵容之中，或许能够提高自己这一边的战斗力。
　　这将是李星云隐藏在李嗣源身边的一把刀，这一把刀或许能够将李嗣源斩杀。
　　李存忍听到李星云的话语，如临大敌，难以抵挡。
　　第249章 李星云拉拢李存忍
　　某间客栈！
　　李存忍想要带着阿姐返回通文馆，将阿姐带回去，交给李嗣源。
　　据说李嗣源的手中拥有着能够帮助阿姐融合灵魂的药方。
　　若是能够将阿姐身体里面的两个灵魂完全融合，阿姐必定能够恢复尸祖级别的实力。
　　可是，李星云的要求之下，李存忍也只能够带着李星云在一座客栈里面停下来。
　　此时，庭院之中，有着一道身影坐在这里。
　　这一个人看上去显得十分英俊，这一个人肯定就是李星云。
　　李星云的目光落在面前的这一个庭院里面，不得不说，这一个庭院还是十分的不错。
　　通文馆里面的人在江湖上还是拥有着一定的身份和地位。
　　现在，他们两个人选择的这一个地方自然还是十分的不错。
　　远处，已经有一道身影朝着这边走过来，有些鬼鬼祟祟。
　　这一个人肯定就是通文馆的李存忍。

　　李存忍的目光落在李星云身上，眼睛中带着几分惊讶。
　　没有想到居然会被李星云叫过来这里。
　　此时，李存忍的目光落在李星云的身上，眼睛中带着几分好奇。
　　李存忍想要知道李星云叫自己过来的目的究竟是什么。
　　目光落在李存忍的身上，李星云指了指身边的这一个座位。
　　李存忍站在李星云的面前，坐下来，眼睛中带着几分好奇。
　　李星云的目光落在李存忍的身上，对李存忍说：“看来晋王李克用死亡之后，你在通文馆里面的地位应该不怎么样吧！”
　　这一句话落下的时候，李存忍的脸上带着几分惊讶。
　　没有想到李星云居然说出这一句话，李存忍咬咬牙，终究还是没有多说什么。
　　晋王李克用在这一个世界的时候，李存忍就和李嗣源的关系不是特别好。
　　现在，李嗣源成为新的晋王之后，他的身份和地位肯定大幅度的下降。
　　若非他拥有着极为强大的实力，凭借着自己和殇组织的默契，能够猎杀大天位级别的强者，恐怕李嗣源早就已经偷偷的将她处理掉。
　　“天子把我叫过来，难道就是为了说这么几句话吗？天子究竟有没有其他的什么要求，没有的话我就先回去！”
　　这个时候，李存忍眼睛中带着几分闪烁。
　　此时，李星云的目光落在李存忍的身上，对身边的李存忍说：“我没有猜错，你身体里面种一股毒素，这一股毒素还是十分的恐怖。”
　　“现在，你的实力应该已经大幅度下滑，用不多久，你就会毒发身亡，当然，前提是你要能够拿到解药！”
　　听到这一句话的时候，李存忍眼睛中带着几分震惊。
　　李存忍的身体里面的确拥有着一股十分恐怖的毒素，这一股毒素慢慢的侵入到李存忍的身体之中，让李存忍的身体一点点的消耗。
　　李存忍也变得十分虚弱，难以适应这一股恐怖的毒素。
　　“我没有猜错的话，李嗣源应该会担心你想要为李克用报仇，才对你下毒，这一段时间，看起来，你应该还是过得挺辛苦的！”
　　听到李星云的话语之后，李存忍的脸上不由得带着几分震惊。
　　李存忍的手已经握成拳头，十分清楚李星云的话语的确十分难听，可是十分有用。
　　当初，李克用陨落在大唐的朝堂之上和李嗣源脱离不了关系。
　　这一件事情已经不再是秘密，作为李克用的心腹，李存忍的日子自然不好过。
　　“如果你愿意，我能够将你身上的这一股毒素去除掉，你就可以不受李嗣源的威胁！”
　　望着面前的李存忍，李星云带着几分笑意说出这一句话，想要动摇李存忍的心智。
　　来到通文馆，李星云已经感受到李嗣源的身边拥有着一些强者汇聚在一起。
　　这些强者对李星云来说并没有太大的威胁，可是，李星云还是需要早做安排。
　　李星云希望看看能不能够偷偷的将李嗣源身边的这一些人尽可能拉拢到自己的这一边。
　　到时候，李嗣源就已经悄无声息的被李星云架空。
　　李星云十分的清楚李嗣源这一个家伙老谋深算，肯定不会真心实意的帮助自己。
　　既然如此，他就来一个釜底抽薪，到时候，看看他们两个人究竟谁能够更胜一筹。
　　这个时候，李存忍听到李星云的话语之后，眼睛中带着几分震惊。
　　没有想到李星云居然拥有着如此强大的医术。
　　这一段时间，李存忍已经找过一些有名的医生，看看能不能够将自己身体里面的这一股毒素排除掉。
　　可是，很遗憾，这一股毒素乃是李嗣源特意为自己制备的。
　　这一股毒素拥有着极为恐怖的破坏力，根本就没有办法将这一股毒素破除掉。
　　这个时候，李存忍才会受到李嗣源的限制。
　　现在，李星云居然能够帮助自己将身体里面的这一股毒素去除掉。
　　看着李星云，李存忍的脸上带着几分不可思议。
　　李星云的手段未免太过恐怖吧！
　　这个时候，李星云露出一丝微笑，并没有着急督促李存忍。
　　李星云能够明白李存忍的心思，自然不会着急。
　　李存忍根本没有办法逃脱李星云的手掌心。
　　不过，这个时候，李星云没有丝毫的客气对身边的李存忍说：“当然，这一个世界上绝对没有免费的午餐。”
　　“我可以帮你把身上的这一股毒素化解掉，可是，同样，你必须要为我做一些事情！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，眼睛中带着几分期待。
　　李存忍听到李星云的话语之后，忍不住吐槽了一句。
　　果然，李星云和李嗣源两个人绝对不会如同表面上这么和谐。
　　现在，李存忍受到李嗣源的摆布，如同一具行尸走肉一样。
　　若是能够获得自由，就算帮助李星云，李存忍自然也是在所不惜。
　　犹豫一下之后，李存忍点点头对面前的李星云说：“我可以答应你的要求，你帮我解开身上的这一股毒素，从今以后，我将会听从你的命令！”
　　李存忍也是一个十分果断的人，现在这样一个机会摆在自己的面前，自然不会放弃。
　　第250章 李星云出手应对萤勾
　　看了一眼面前的李存忍，李星云对李存忍说：“把你的手伸出来吧，我看看你的状况。”
　　听到李星云的话语之后，李存忍微微一愣，隐藏在面具下的脸上带着几分错愕。
　　可是，注视到李星云严肃的目光，李存忍点点头对李星云道：“好。”
　　话语落下之后，李存忍也将自己的手伸了出来。
　　这一双手看起来倒是十分的白腻，丝毫没有常年握剑所形成的老茧，很难想到这是一个在刀剑上度日的人。
　　李星云认认真真的摸了摸李存忍的脉象，她的经脉受到阻碍，自己的实力也已经大幅度下滑！
　　李存忍注视着李星云，此时，李星云看上去倒是显得十分的老练，真的如同一名成熟的医者一样。
　　不久，李星云对李存忍的情况也已经了解得七七八八。
　　目光落在身边的李存忍身上，李星云手中已经有着一根根银针出现。
　　手中的这一根银针朝着面前的李存忍飞了过去。
　　看着面前这一幕的时候，李存忍的脸上不由得带着几分惊讶。
　　此时，李存忍根本没有办法抗拒，这些银针插入到李存忍的身体里面。
　　看到面前这一幕的时候，李存忍的脸上不由得带着几分惊讶。
　　早就已经知道李星云拥有着一定的实力，可是，李存忍根本就没有将李星云放在眼中。
　　传闻，李星云去一趟岐国，结果被女帝狠狠的揍一顿，整个人虚弱不堪。
　　那个时候，李星云回到晋国之中，若非李嗣源动用大量的资源给李星云疗伤，恐怕现在的李星云应该依旧还是躺在床上。
　　可是，没有想到李星云的力量居然这么强大。
　　刚刚李存忍面对李星云的时候，根本没有办法躲避李星云的攻击。
　　这个时候，李存忍忍不住怀疑究竟是自己太菜还是岐国的女帝太过强大。
　　感受到李星云娴熟的手法，李存忍终究还是没有反抗。
　　之前，李存忍就已经和李星云商量好，他们两个人还是拥有着不错的手段。
　　若是他们两个人能够联手，到时候，说不定还是能够想办法给李嗣源制造一点麻烦。
　　更何况，就算没有办法扳倒李嗣源，凭借着他们两个人的能力给李嗣源找一点麻烦还是可以的。
　　这一段时间，李嗣源没有少让李存忍做事情，对她的态度令李存忍十分不满。
　　能够找到这样一个机会好好的报复一下李嗣源，李存忍还是十分的开心。
　　伴随着李星云手中的这一根根银针插入到李存忍的身体里面，李存忍的身体里面的这一股毒素被李星云逼出来。
　　咳咳！
　　李存忍咳嗽一声，也吐出一口鲜血，鲜血之中带着一丝黑气。
　　吐出这一口鲜血之后，李存忍的状况也好了许多。
　　原本阻碍的力量流动也变得十分顺畅，丝毫没有筋脉受阻的样子。
　　做完这一件事情之后，李星云将这一些银针全部都收起来。
　　目光落在面前的李存忍身上，李星云对李存忍说：“你现在感觉怎么样？！”
　　感受到身体里面不断涌现出力量的时候，李存忍的脸上带着几分微笑。
　　不得不承认，李星云的帮助之下，李存忍的实力已经恢复几分。
　　这一刻，李存忍对李星云的不满完全都消失不见。
　　看着李星云的时候，李存忍眼睛之中带着几分感动。
　　李克用身死之后，这一个世界上就没有人对他这么好。
　　看着李星云的时候，李存忍默默的下定决心，一定会继续跟随在李星云的身边。
　　“好了，你能够恢复过来，无疑是最好的结果。”
　　望着面前的李存忍，李星云也露出一丝满意。
　　李星云对自己的医术还是拥有着几分自信，这一个世界上只有少数几个人能够解开这一种毒素。
　　“这一段时间，你就继续潜伏在李嗣源身边吧，如果有什么需要我帮你的，我也会竭尽全力帮助你，相信有一天或许你能够实现你的心愿！”
　　望着面前的李存忍，李星云说出这一句话。
　　李存忍听到李星云的话语之后，抿抿嘴唇，还是迅速从这里离开。
　　望着离开的李存忍，李星云也松了一口气。
　　可是，这个时候，李星云的目光看向前方，那里有着一道身影缓缓走出来。
　　“阿姐，既然已经来了，就出来吧！”
　　李星云伸了一个懒腰之后，说出这一句话。
　　这一座客栈里面，能够见到李星云的人，除了李存忍也就只有阿姐。
　　听到李星云的话语之后，那一个角落里面有着一道身影慢慢的走出来
　　此人正是李星云预测的阿杰，当然，准确的来说，现在这一个人应该是尸祖萤勾。
　　这个时候，阿姐的气质已经发生巨大的变化。
　　此时，面前的这一个人不再是以前那一个可可爱爱的小女孩。
　　她的一双眼睛已经变成血红色，身上拥有着一股惊人的杀意散发出来。
　　这个时候，阿杰眼睛中带着几分冷漠，手中已经出现一把剑。
　　看着李星云，阿姐将身上的李星云注入到这一把长剑中。
　　顿时，伴随着力量的注入，阿姐手中的这一把剑变成粉末，化为一道道红光朝着李星云飞过来。
　　这一刻，尸祖萤勾已经将阿姐的潜意识完全压制住。
　　尸祖萤勾还是能够感受到李星云十分的危险。
　　因此，趁着阿姐睡着的时候，萤勾再一次夺取身体的控制权。
　　现在，来到李星云的身边，萤勾就是想要将李星云解决掉。
　　一些红光迅速的来到李星云的面前，李星云能够感受到红光里面蕴含着一股十分恐怖的力量。
　　若是被这一股力量击中，恐怕就算不死，也要脱掉一层皮。
　　看着这一幕的时候，李星云的眼睛中带着几分无奈。
　　尸祖不愧为尸祖,出手的气势果然就是不一样。

　　这个时候，李星云并没有太在意。
　　尸祖萤勾的实力的确十分的强大，甚至比起候卿还有旱魃两个人要强大得多。
　　可是，对于实力达到神宵位的李星云来说，想要将阿姐击败可不是一件困难的事情。
　　第251章 修炼完整版九幽玄天神功
　　萤勾的目光落在李星云的身上，一挥手，手中的这一把长剑已经变成点点碎片。
　　力量注入之下，所有的碎片全部都朝着李星云飞过来。
　　原本的剧情里面，萤勾可是凭借着自己的实力将战无不胜的巴也秒掉。
　　萤勾从李星云的身上感受到了一股前所未有的压力。
　　此刻，没有丝毫的留情打算，动用最强大的手段先将李星云灭杀，以绝后患。
　　望着朝着自己迅速飞来过的红光，李星云的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　不愧为四大尸祖里面的实力担当，这一份力量的确十分的恐怖。
　　之前，李星云就已经和旱魃交过手，对旱魃的实力也已经有几分了解。
　　旱魃最强大的在于他恐怖的力量，还有一手恐怖的火药之术。
　　在他的控制之下，火药的威力也是十分的恐怖，轻而易举就能够将一座城市毁灭掉。
　　可是，面前的这一个家伙，个体战斗力绝对在旱魃之上。
　　就算尸祖侯卿还有旱魃两个人看到银钩的时候，也必须要老老实实的叫一声姐姐。
　　她们两个人的战斗力和萤勾相比还是拥有着极为强大的差距。
　　当然最重要的一点是，萤勾现在已经走火入魔，都拥有着如此恐怖的实力，若是他处于巅峰状态，力量恐怕也将更加恐怖。
　　面前的这一个家伙，果然是怪物级别的实力。
　　这个时候，李星云也慢慢的平静下来了。
　　不过，目光终究还是迅速的落在了面前的萤勾身上。
　　萤勾的实力越强大，对李星云来说，也越是一件不错的事情。
　　到时候归顺到自己的麾下，他的身边也拥有着一个战斗力极为强大的人。
　　寻常人遇到这样恐怖的攻击，必定没有办法阻拦，可是现在李星云的实力也已经达到神霄位。
　　面对着这样的攻击，李星云也能够轻易的化解掉。
　　李星云直接一拳轰出，顿时一股恐怖的力量也直接散发出来。
　　这一股力量席卷而去，很快就已经来到了这一股股红光的身上。
　　一道道力量攻击的时候，刹那间，所有的红光也就已经被完全攻击所毁灭掉。
　　当然在这个时候李星云还是特意控制了自己的力量。
　　若是不控制力量，他们两个人的交锋，恐怕能够将这一座楼都已经掀翻了。
　　自己最为强大的攻击轻而易举就已经被李星云毁灭掉，萤勾看到了面前这一幕的时候，眼睛中也已经多了几分不满。
　　原本萤勾觉得凭借着自己的实力战胜李星云不是一件困难的事情。
　　现在在发现了两个人的差距之后，他才明白他们的差距究竟拥有着多么可怕了。
　　感受到了李星云身上这一股恐怖的压力，萤勾也迅速的冷静下来。
　　不过，萤勾也并没有之前的那一股剑拔弩张。
　　萤勾是一个十分聪明的人，之前的李星云就已经提到过能够帮助他彻底的解决灵魂问题。
　　现在的他觉得李星云应该是有资格和自己进行合作。
　　若是真的能够帮助自己将灵魂问题解决掉，那么让李星云占一点便宜，萤勾也不会太在乎。
　　“短短时间没有想到江湖上面居然出现了如此青年才俊，真的是小看了你！”
　　看了一眼李星云之后，萤勾对李星云也多了几分欣赏。
　　这样一个人才有资格和自己对话。
　　可是，很快，萤勾也咳嗽一声：“不过这一次有一件重要的事情需要你帮忙，若是你能够帮助我彻底的将灵魂问题解决掉，以后我必定能够为你解决一些麻烦，但是如果你解决不了，那么也就别怪我手下无情了！”
　　盯着面前的李星云，萤勾的身上也拥有着一股强大的气势爆发出来了。
　　尽管刚刚李星云已经将自己的攻击全部都已经抵挡下来，可是萤勾却依旧还是相信自己拥有着足够强大的实力。
　　若是拼命一战，或许还是能够将李星云击败。
　　听到了萤勾的话语之后，李星云也明白她应该是已经打算和自己进行合作。
　　此时，李星云渐渐的松了一口气，现在还不到和面前的萤勾拼个你死我活。
　　“现在我应该已经证明了自己的能力吧，如果不介意，坐下来我们两个人好好谈一谈！”
　　看着萤勾，李星云也指了指身边的座位，向萤勾抛出一根橄榄枝。
　　听到李星云的话语之后，萤勾露出一丝满意。
　　萤勾来到了李星云的身边，慢慢的坐了下来了。
　　盯着李星云，也想要知道李星云究竟有什么打算。
　　“你还是先跟我说说你的情况吧，把你的情况了解完之后，我才能够根据你目前的状况，采取适当的方法！”
　　听到李星云的话语之后，萤勾皱了一下眉头，但是很快他就带着几分冷漠对面前的李星云说：“你的身上我感受到了一丝熟悉的气息，如果我没有猜错的话，你应该也已经修炼了九幽玄天神功！”
　　靠近李星云的时候，萤勾就已经发现李星云修炼的功法居然和自己有几分相似。
　　很快，她就已经确定，李星云居然也已经修炼了这一门武功。
　　听到了萤勾的话语之后，李星云的脸上露出了一丝惊讶，没有想到萤勾居然知道这一件事情的确已经完全出乎了李星云的预料了。
　　“你修炼的究竟是上半部功法还是下半部功法，不，不对，如果你修炼了这一部功法，那么你应该也不可能依旧还是现在这个样子。”
　　这个时候萤勾的眼中带着几分好奇，若是修炼了九幽玄天神功，不可能和正常人没有任何区别。
　　玄冥教冥帝修炼了九幽玄天神功，以后直接变成了一个小矮子，鬼王在修炼九幽玄天神功之后也同样走火入魔。
　　听到了萤勾的话语之后，李星云倒是没有丝毫的隐瞒，也大大方方的承认了自己，的确已经修炼了九幽玄天神功。
　　不过李星云修炼的九幽玄天神功可不是残缺的九幽玄天神功，而是完整版九幽玄天神功。
　　最重要的是九幽玄天神功也已经彻底的被李星云的功法融合。
　　此刻，看着萤勾，李星云对萤勾说：“我修炼的是完整的九幽玄天神功，不过九幽玄天神功只不过是修炼的功法里面中的一门倒是没有影响！”
　　第252章 达成合作准备返回
　　完整版九幽玄天神功！
　　望着面前的李星云，阿姐也觉得李星云有些深不可测。
　　玄冥教的冥帝还有鬼王两个人拥有着极高的身份和地位。
　　他们两个人掌控着玄冥教，也根本没有得到完整版的九幽玄天神功。
　　李星云一个外人并不是玄冥教的人，却已经掌握了这一门神功对他们来说也绝对是一个讽刺
　　眨了眨眼睛，阿姐盯着李星云也对李星云说：“不可能不可能，九幽玄天神功，乃是那一个家伙的宝贝，怎么可能将九幽玄天神功传给一个外人，你究竟是如何得到九幽玄天神功的！”
　　听到了阿姐的话语之后，李星云也叹了一口气。
　　不得不承认，阿杰这一个家伙还是挺机灵的，当然，现在准确来说应该是萤勾形态。
　　“好吧好吧，我承认我的确修炼的是完整版的九幽玄天神功，至于这一部九幽玄天神功，它分为上半部和下半部！”
　　“上半部和下半部，我是从玄冥家的冥帝和鬼王两个人身上拿来的他们两个人一个对我有恩，一个对我恨之入骨，得到了他们两个人身上的九幽玄天神功之后，融合了这两部九幽玄天神功，所以得到了完整版的九幽玄天神功！”
　　原本以为找一个理由就能够随便的糊弄一下面前的萤勾，不过现在看来，这一个家伙比自己想象中的还要难缠。
　　“不可能就算得到了上半部和下半部，想要将他们融合也是不可能的事情，要不然的话我也不会变成……”
　　话语说到一半以后，阿姐也直接咽了下去。
　　听到了阿姐的话语之后，李星云似乎也已经明白了面前这一个家伙为什么会身体里面忽然多了一个灵魂。
　　“咳咳，这一件事情就不需要你知道太多了，你只需要告诉我怎么样才能够把我身体里面另外一个家伙的灵魂去除掉！”
　　阿姐十分的清楚，自己身体里面另外一个灵魂，那是一个小女孩的灵魂，而且有的时候表现的十分的幼稚，让阿姐也觉得十分的不满。
　　既然如此，那么就应该要早一点将这一个灵魂彻底的抹杀掉。
　　听到了萤勾的话语之后，李星云也十分的清楚萤勾对自己身体里面另外一个灵魂是下了很大的决心，无论如何都必须要除掉。
　　“如果将你身体里面另外一个灵魂除掉，那么你的身体也就永远都是这种小女孩的姿态了，而且你也根本就没有办法继续成长下去！”
　　这一句话落下的时候，萤勾的脸上也带着几分惊讶，怎么也没有想到居然会有这样的后遗症，尽管他也希望能够保持青春不老，但是这样一个小女孩未免也太过讽刺了。
　　而且最重要的是，这一个小女孩的身体可是十分的虚弱，原本的阿姐应该也是一个长发飘飘不可多得的美人。
　　可是自己以后一辈子都要以这一种小女孩的形式存在，阿姐还是十分的不情愿，但是现在似乎根本就没有别的办法。
　　“怎么样跟我去通文馆吧，我可以帮你看看有没有其他的解决方法说不定到时候能够完美的让你变成原来的样子！”
　　凭借着自己手中强大的系统，李星云也可以想办法让阿姐和萤勾两个人的灵魂完全分开，到时候他们就是两个独立的人了。
　　可是，天底下没有免费的午餐。
　　一旦将他们两个人的灵魂分开之后，李星云可是丝毫的不怀疑萤勾一定会毫不犹豫的从自己的身边离开。
　　到时候，李星云想要阻拦也是十分困难，很有可能竹篮打水一场空。
　　李星云在这个时候也直接忽悠着萤勾和自己一起回到通文馆里面。
　　到时候，李星云有更多的办法能够将萤勾彻底的留在自己的身边。
　　听到了李星云的话语之后，萤勾的脸上也带着几分犹豫。
　　不过，这个时候，阿姐也忽然爆出了自己的头，一双眼睛也在不停的闪烁，红光也慢慢的开始消退。
　　“可恶！”
　　看到了面前这一幕的时候，李星云的脸上也带着几分惊讶，不过很快李星云就已经明白了，这个时候的阿姐应该是在想办法要争夺身体的控制权了。
　　这一具身体里面拥有着两个，灵魂这两个灵魂一强一弱，但是阿姐依旧还是主宰着这一具身体。
　　只有在阿姐特别虚弱的时候，或者是遇到危险的时候，萤勾的灵魂才会控制这一具身体。
　　很显然这个时候的阿姐发现身体被人抢夺之后也是十分的生气，想要将这一具身体的控制权重新夺回来
　　“这一个混蛋迟早有一天我一定会把我的身体夺回来的，你给我记住了，我可以跟你回去通文馆，但是回到了通文馆之后，你一定要尽快帮我把这一个麻烦解决掉！”
　　感受到了自己的力量越来越虚弱之后，她就已经明白自己已经没有机会，唯有在这个时候接受或许才是最好的选择。
　　望着面前的阿姐，李星云也能够感受到阿姐身上的这一股能量波动。
　　叹了一口气，李星云也直接对身边的阿姐说：“既然你都已经这么说了，那么我就答应你的要求吧，你放心，等回到通文馆之后，我一定会寻找各种各样的方法尽快医治你。”
　　听到了李星云的回复之后，阿姐也渐渐地露出了一丝微笑，眼睛之中的红光也慢慢的消失不见了。
　　整个人似乎也已经回到了之前那一个天真无邪的小女孩样子。
　　这个时候的阿姐也倒在了地面上，看着这一幕，李星云也直接来到了阿姐的身边，慢慢的将阿姐抱了起来。
　　感受到旁边有人，阿姐睁开了自己的眼睛。
　　可是，看到面前这一个人居然是李星云之后，他也觉得自己的眼睛十分的沉，也闭上了眼睛。
　　这个丫头！
　　“好好睡一个觉吧，等你醒来之后我们就前往通文馆，到时候应该能够想办法将你们两个人的灵魂从这一个身体里面离开，阿姐依旧还是阿姐想办法给萤勾找一具合适的躯体吧！”
　　抱着阿姐，李星云回到阿姐的房间里面，让阿姐好好的休息一下。
　　第253章 公主抵达通文馆
　　通文馆！
　　大门之外，一个浩浩荡荡的车队来到这里，看上去显得威风凛凛。
　　李嗣源站在通文馆的门口，眼睛眯成一条线，手中拿着一把折扇，看上去也显得威风凛凛。

　　李嗣源的身边有着一道身影，背后拥有着一个人站立在这里，身穿一身白衣，带着一顶帽子，手持长剑。
　　忠诚的守护在李嗣源的面前，自然就是李存礼。
　　这一段时间，李存礼还是取得李嗣源的信任，一些机密的事情，李嗣源还是十分大方交给李存礼去做。
　　李存礼的目光落在面前的车队之中，眼睛中带着几分期待。
　　不愧为李星云，居然能够这么轻易将上饶公主还有旱魃带回晋国之中。
　　李嗣昭骑着马来到李嗣源的面前，翻身下马，来到李嗣源的面前，朝着面前的李嗣源道：“圣主，事情已经办妥。”
　　李星云从李嗣昭的身边离开，可是，旱魃还有上饶公主两个人没有任何小动作，安安静静的坐在自己的马车之中，来到通文馆中。
　　李嗣昭对两个人的戒备也已经完全消失不见。
　　听到李嗣昭的话语之后，李嗣源点点头露出几分满意，目光落在面前的马车之中。
　　李嗣昭走了过来，露出一丝微笑道：“尸祖，上饶公主，到了通文馆，你们两个人可以出来了。”
　　李嗣昭的话语落下之时，两道身影从马车之中走了下来。
　　旱魃高大的身影立在那里，整个人也显得威风凛凛，尤其是旱魃身上结实的肌肉还是给人很大的杀伤力。
　　旱魃站立于此的时候，周围的人也将自己的小心思完全收敛起来。
　　面前的旱魃拥有着极为恐怖的战斗力，就算是拥有着强大实力的李嗣源恐怕也未必能够将旱魃击败。
　　只是因为，晋国掌控着强大的军力，旱魃若是不听话，恐怕上饶公主还有吴国都会葬身在大火之中。
　　旱魃出来之后，上饶公主也缓缓地走出来了，和旱魃相比，上饶公主则是显得有些渺小。
　　很难想象，这两个人居然会相爱。
　　看着面前的两个人，李嗣源的眼睛中带着几分冷漠，随后拱了拱手对面前的旱魃道：“旱魃尸祖，多年没见，别来无恙！”
　　狠狠地看了一眼李嗣源，旱魃没有在意，当初他威震江湖的时候，李嗣源只不过是李克用身边的一个跟屁虫。
　　如果不是忌惮李星云恐怖的实力，旱魃也绝对不会来到这里。
　　深吸一口气，旱魃慢慢的平静下来了。
　　目光从面前的李嗣源身上扫了一眼，旱魃对面前的李嗣源说：“我和上饶公主两个人住在什么地方！”
　　旱魃并没有将李嗣源放在眼中，真正令旱魃在乎的也就只有李星云那一个变态。
　　李星云的实力实在是太恐怖，就算旱魃想要将李星云击败都不可能。
　　若非李星云给予足够震慑，旱魃已经带着上饶公主杀出一条血路。
　　目光从上饶公主身上，李嗣源露出一丝微笑对面前的两个人说：“两位贵宾不要生气，这一切，我们都已经安排好了。”
　　李嗣源挥了挥手，顿时就已经让出一条路，让旱魃和上饶公主朝着通文馆的核心走去。
　　可是，望着面前的旱魃尸祖还有上饶公主，李嗣源忍不住提醒旱魃尸祖道：“我们已经决定给尸祖最高级别的待遇，可是，希望尸祖也别忘记我们之间的约定。”
　　这个时候，李嗣源说出这一句话，言语之中带着几分威胁。
　　你想要的东西，我们已经竭尽全力给你！
　　可是，同样的，我们也希望你们能够将所有的一切全部都安排好。
　　此时听到李嗣源的话语之后，上饶公主眼睛中带着几分倔强，可是一想起李星云的实力，终究还是摇了摇头。
　　旱魃瞪了一眼李嗣源，眼睛中带着几分不满，李星云对我们高高在上也就罢了，你居然想要威胁我。
　　找到一个合适的机会，先把你弄死！
　　“聒噪，这一件事情，我们自有安排，一路颠簸，我们有些累了，需要休息三天，三天之内，别人打扰我们！”
　　话语落下之后，旱魃带着上饶公主前往远处的房间之中。
　　“大哥！”
　　李嗣昭看着这一幕，微微一愣，旱魃未免太没有将；李嗣源放在眼中吧。
　　李星云只不过是李嗣源手中的一枚棋子，旱魃居然对李星云言听计从，可是，没有想到面对李嗣源的时候居然如此桀骜不驯。
　　李嗣源摇了摇头对面前的李嗣昭道：“算了，无妨，为了晋国，一切都好。”
　　“哼，三天，他有那个腰子吗？上饶公主……”
　　李嗣源狠狠地瞪了一眼李嗣昭，李嗣昭到了嘴边的话语也咽下去。
　　李嗣昭的眼睛之中带着几分不满，自己说的也是事实啊！
　　旱魃看上去五大三粗的，可是，不知道已经活了多长时间，估计早就不行了。
　　旱魃身边的上饶公主一看就是一个小狐狸精，绝对不会轻易的善罢甘休。
　　目光落在李嗣昭的身上，李嗣源随后道：“我跟你说过多次，什么话可以说，什么话不可以说。”
　　李嗣昭听到李嗣源的斥责之后，带着几分委屈，可是根本不敢顶撞李嗣昭。
　　李嗣昭看到面前这一幕的时候这才渐渐地露出一丝满意，随后对李嗣源说：“殿下那一边的情况怎么样！”、
　　这一句话落下的时候，李嗣昭也急忙回应道：“启禀圣主，殿下之前打算跟我一起返回，可是中途听到萤勾尸祖的消息已经离开。这一件事情，恐怕需要询问十三妹李存忍。”
　　李嗣源听到这一句话的时候，也略有所思。
　　之前得到关于尸祖萤勾的消息之后，李嗣源就已经派遣李存忍前去。
　　李存忍的表现令李嗣源也是十分不满，这么长时间依旧还是没有将尸祖萤勾搞定。
　　李星云去了尸祖萤勾的身边，希望能够顺利的将尸祖萤勾带回来。
　　只要萤勾加入到李嗣源的阵容之中，那么他们就已经得到两位尸祖，即便大唐拥有着一位候卿也无法跟拥有着两位尸祖的晋国相比。
　　此刻，远处已经有着好几道身影朝着这边走来。
　　第254章 萤勾抵达通文馆
　　李星云身着一身长衫，看上去显得十分内敛，没有丝毫张扬。
　　李星云的身边有着一个小女孩，小女孩的背后拥有着一个背包。
　　这一个背包看上去十分巨大，和小女孩的身影倒是形成十分鲜明的对比。
　　看着面前这一幕的时候，着实很难想象为什么这样一名小女孩居然会背着一个这么大的包。
　　他们两个人的身边则是一名女子，这一名女子还是拥有着不错的身材，脸上带着一块面具，看上去也显得十分的冷漠。
　　他们三个人来到了通文馆的时候，站在通文馆的李嗣源和李嗣昭两个人带着几分不安，没有想到他们居然会出现在这里。
　　这一个小女孩不简单！
　　李嗣源的目光落在了阿姐的身上，李嗣源看人的眼光还是不错，短短时间就已经明白面前这一个小女孩正是通文馆一直在寻找的尸祖萤勾。
　　李星云倒是有几分本事，居然将萤勾带回来了。
　　不过，李嗣源终究还是没有在意，根据李嗣源得到的消息，萤勾现在只是一个小女孩的心智，稍微有一点脑子的人想要将这一个小女孩搞定还是一件十分简单的事情。
　　目光落在李星云的身上，李嗣源快步来到李星云的身边，朝着李星云拱了拱手道:"参见殿下！"
　　说完这一句话之后，很快，李嗣源的目光就已经转移到李星云身边的萤勾身上，随后带着几分试探对李星云说：“若是没有猜错，这一位应该就是尸祖萤勾吧！”
　　阿姐听到李嗣源的话语之后，微微一愣，随后道：“你是谁啊！尸祖萤勾又是谁？”
　　李嗣源微微一愣，也已经明白这种状态下的阿姐不清楚尸祖萤勾究竟谁！
　　阿姐看着李星云，随后也对李星云道：“对了，你不是说来这里是为了帮助我找我的弟弟，我的弟弟呢？”
　　阿姐撅起自己的小嘴，脸上带着几分浓浓的不满，显然对这一件事情十分不满。
　　听到阿姐的话语之后，李星云摇摇头，自然十分清楚阿姐所说的这一件事情。
　　之前，李星云就已经知道，阿姐来到这里的目的只有一个，那就是希望能够借助通文馆的力量找到自己的弟弟。
　　阿姐拥有着两个弟弟，一个是玄冥教的尸祖候卿，身上总是拥有着一股死人味。
　　另外一个人自然就是玄冥教的旱魃，身上拥有着一股火药味。
　　阿姐目光落在李星云的身上，鼻子嗅了嗅之后，很快，就已经发现一丝味道。
　　“弟弟！”
　　说完这一句话之后，阿姐也懒得管李星云和李嗣源，直接朝着通文馆之中冲了过去。
　　李嗣源看到面前这一幕的时候也被深深的震撼到了，怎么也没有想到阿姐来到这里居然能够闻到尸祖旱魃身上的这一股火药味。
　　李星云听到阿姐的话语，看着兴冲冲朝着通文馆之中跑去的阿姐，脸上带着几分好奇，阿姐找人的本领还真的是如同原本剧情之中，没有任何区别啊！
　　目光落在阿姐的身上，看着迅速消失得无影无踪的阿姐，李星云耸了耸肩带着几分无奈。
　　“现在看来，旱魃和上饶公主两个人应该已经来了。”
　　李星云的目光看向李嗣源，眼中带着几分满意，李嗣昭这一个家伙还是有几分能力，没有将尸祖和上饶公主丢了。
　　听到李星云的话语，李嗣源点点头，继续对李星云说：“不错，他们两个人已经来到通文馆，阿姐现在过去，恐怕有些不妥！”
　　李星云听到李星云的话语，看向李嗣昭，李嗣昭随后道：“旱魃尸祖和上饶公主来到这里就已经说过需要休息三天，所以……”
　　该懂的，自然都懂！
　　望着面前这一幕的时候，李星云并没有在意，反正他们的事情就让他们自己去处理就好了，和李星云并没有太多的关系。
　　阿姐离去之后，李嗣源的目光落在李星云的身上，随后对李星云道：“尸祖萤勾的状态有些不太对，不知道，她究竟有着多强大的实力。”
　　此时，李嗣源的眼睛中带着几分好奇，也想要知道尸祖萤勾究竟拥有着几分本事。
　　“我见过！”
　　李星云看了一眼李嗣源，随后道：“她若是愿意，恐怕一招应该就杀了我！”
　　李星云表现在李嗣源身边的实力也就只有半吊子水平，若非李星云的身份，恐怕李嗣源都不会正眼看一眼李星云。
　　尸祖作为已经踏入神霄位的顶尖高手，实力还是十分强大，想要灭杀掉李星云还是十分正常。
　　正是因为清楚李星云的李嗣源，李嗣源才会如此对李星云放心。
　　可是，李嗣源却根本不知道李星云这一个人是假的，哦，真的！
　　李嗣源呵呵一笑，露出一丝尊敬对李星云道：“殿下说笑了，你可是九五至尊，必定将有大气运护身，无论是谁都不能够将你杀了。”
　　李嗣源拍了一顿马屁，李星云翻了一个白眼，终究还是没有多说什么。
　　目光落在面前的李星云身上，李嗣源也对李星云道：“另外，还有一件重要的事情需要跟殿下说！”
　　李星云看了一眼李嗣源，示意李嗣源继续说下去。
　　“现在，玄冥教四大尸祖已经有着三个出现，还有第四位尸祖将臣，目前，我已经得到将臣的消息。”
　　这一句话落下的时候，李星云的脸上也带着几分惊讶。
　　玄冥教四大尸祖早有耳闻，可是，玄冥教第四位尸祖却迟迟没有出现。
　　李嗣源还真的是拥有着上天的眷顾，居然已经得到这第四位尸祖的消息。
　　“现在，候卿已经明确归顺大唐，旱魃还有萤勾尸祖已经在我们的掌控之中，若是能够将将臣尸祖掌控在我们的手中，到时候，必定能够取得胜利。”
　　李嗣源也忍不住渲染一番，李星云看了一眼李嗣源，随后也对李嗣源说：“好了，你就别卖关子了，说说看吧，这四位尸祖究竟在什么地方，能力允许范围之内，我一定帮你把人找到。”
　　李嗣源露出一丝满意，等的就是李星云这一句话。
　　第255章 李嗣源想要毁掉大唐龙脉
　　通文馆！
　　李星云和李嗣源两个人相对而坐，他们两个人的面前也拥有着一壶茶，茶里面也已经有着一股浓浓的香味散发出来。
　　“之前我就已经派人出去打探尸祖将臣的消息经过多方打听之后也得到了一些有用的情报。”
　　喝了一口手中的这一杯茶，李嗣源的眼睛中也已经有着一股疯狂的执念散发出来了。
　　四大尸祖里面实力最为强大的就是最后才出现的将臣。
　　玄冥教冥帝还有鬼王两个人修炼的九幽玄天神功就是将臣所创造的。
　　他们两个人仅仅只是修炼了上半部或者是下半部就能够在短短时间成为了大天位级别的强者。
　　作为这一套功法的创作者将臣的实力自然还是十分的恐怖。
　　就算是玄冥教的鬼王和冥帝两个人联手，恐怕也未必是将臣的对手。
　　目光从李星云身上扫了一眼之后，此时，李嗣源对李星云说：“这一次来到了这里，想要告诉你的是，根据我们目前得到的消息，指已经确定了他的大概位置！”

　　“他的实力十分的强大，就算是大天位级别的强者去找他，恐怕也是有去无回。”
　　“殿下如果想要去找他恐怕也是凶多吉少，我建议殿下能不能够带着旱魃还有萤勾两个人一起去见将臣。”
　　李嗣源喝了一口手中的这一杯茶，也立刻补充道：“他们两个人本来就和将臣都是玄冥教的尸祖，实力也是十分的强悍，若是有他们两个人作为担保，或许看在往日的情分上，将臣就算不愿意归顺我们，但是应该也不会为难殿下！”
　　听到了李嗣源的话语之后，李星云也不由得翻了一个白眼。
　　原本以为李嗣源这一个老匹夫真的得到了一些有用的消息。
　　不过，现在，李嗣源也只不过是给李星云画了一个大饼。
　　李星云十分清楚李嗣源根本就没有得到太多关于将臣的消息，甚至连将臣的面都没有人见到过。
　　或许只是拥有着一些捕风捉影的消息，就传递到了李星云这里，希望李星云能够孤身犯险。
　　强忍住一巴掌直接将李嗣源拍死的冲动，李星云也慢慢的冷静下来。
　　目前，还不到和李嗣源撕破脸皮的时候，只有自己的力量积蓄到了足够强大的时候，才能够选择和李嗣源翻脸。
　　很快，李星云就已经平静下来，目光也渐渐的看向了前方。
　　“现在看来我们得到的消息并不一定是准确的消息，但是既然拥有着一线机会，我们还是有必要好好的去看一看！”
　　李星云也是一个十分聪明的人，李嗣源给自己挖了一个坑。
　　可是，为了自己的未来，李星云也不得不选择跳入到这一个坑里面。
　　“不过现在我才刚刚回到通文馆里面，还是需要好好的准备一番，等所有的事情全部都准备好之后，我再去会一会将臣吧。”
　　李星云伸了一个懒腰，李嗣源倒是打得一手好算盘。
　　自己在这里等待着李星云，把所有的脏活累活全部都交给李星云，他能够坐享其成。
　　在听到李星云的话语之后，李嗣源的眼睛中也露出了几分满意。
　　不管李星云究竟能不能够将将臣拉拢到自己的阵容里面，对他来说也并没有太多的损伤。
　　“殿下说的也是这一段时间，殿下也已经辛苦了，我立刻就派人送殿下回去，好好休息！”
　　李星云听到李嗣源的话语之后，也并没有多说什么，缓缓的从这里站了起来，朝着自己的房间之中走了过去。
　　当然，这个时候，李星云也有些期待。
　　毕竟，已经有一段时间没有见过姬如雪了，李星云回到这里还是有些担心姬如雪的安危。
　　李嗣源的目光落在了李星云的身上，注视着李星云从这里离开之后，也渐渐的松了一口气。
　　若非能够感受到李星云身上的这一股能量波动远远不如自己恐怕，他还真的认为李星云拥有着极为强大的实力。
　　做完这一件事情之后，李嗣源的目光，这才渐渐的落在了旁边的李存忍的身上。
　　李存忍早早就已经跟随李星云来到了通文馆之中，但是一直以来，李嗣源都已经将这一个女人忽略掉了。
　　在李嗣源看来，面前的这一个女人根本就没有太多的价值。
　　尽管她身边的这一些人相互配合能够猎杀大天位级别的强者，但是现在这一段时间她做的这些事情也令李嗣源十分的不满意。
　　“大哥！”
　　李存忍的心中有些不满，却也依旧还是只能够来到李嗣源的身边。
　　原本她身上的毒已经全部都解掉，能够从这里离开。
　　天下之大，李嗣源恐怕也未必能够找到她。
　　可是在感受到了李星云身上这一股强大的实力，令她对李嗣源的憎恨也变得更浓厚了。
　　毕竟李嗣源可是亲手杀了李克用，他早就想要为李克用报仇。
　　一直以来，李存忍根本就没有机会。
　　现在在发现了李星云的野心之后，她也明白若是能够一直帮助李星云，或许真的有一天能够将李嗣源这个家伙解决掉。
　　“哼，成事不足败事有余的家伙，这一次让你出去将萤勾带回来萤勾现在也只不过是一个小女孩的状态罢了，没有想到你居然连一个小女孩都搞不定，留着你何用？”
　　这一句话落下的时候，李存忍的身体也颤抖了一下，毫不犹豫的跪在了地面上，对面前的李嗣源道：“大哥饶命啊，大哥，我们当初马上就要得手了，没有想到殿下居然也已经来到了那里！”
　　在听到李存忍的话语之后，李嗣源身上涌现出来的力量也慢慢的收敛起来。
　　“算了，看在你没有功劳也有苦劳的份上，这一件事情我就先不和你计较了，但是还有一件重要的事情需要交给你去处理！”
　　李嗣源的眼睛中也已经有着一股怒火浮现出来了。
　　当然很快，李嗣源也直接对身边的李存忍道：“这一段时间我已经让人去观察了，大唐气数未尽，很有可能和大唐的龙脉有关系，你去找到大唐的龙脉，将大唐龙脉毁掉！”
　　第256章 李星云的计划
　　李星云住处！
　　李嗣源的庭院里面走出来之后，李星云的眼睛中也已经有着一股杀意浮现出来了。
　　李嗣源这一个家伙还真的不是一般的厉害，不声不响就抛给李星云这样一个艰巨的任务。
　　不过，李嗣源这一个家伙倒是还是有几分人性，还是已经将尸祖萤勾还有旱魃两个人留在自己的身边，让自己带着他们两个人去找将臣。
　　否则，李星云就算拥有着几分本事，也绝对没有办法和玄冥教四大尸祖里面实力最为强大的将臣匹敌。
　　回到这里之后，李星云终究还是将这一件事情先放在旁边。
　　步入到自己的庭院里面，已经有着一些侍女站在了这里。
　　这些侍女看着李星云的时候也带着几分畏惧。
　　不过，很快，李星云在人群里面看到了一道身影。
　　这一个人肯定就是被李星云留在这里的姬如雪。
　　姬如雪的状态不是特别好，但是至少现在名义上应该是李星云的人也绝对不敢有人欺负她。
　　姬如雪看到了李星云的时候，一双眼睛中也带着几分惊喜。
　　可是，很快，就已经注意到现在不是合适的时机，依旧还是表现出了一副冷冰冰的样子。
　　“看来我不在通文馆这一段时间，应该没有人好好的教你规矩，打扫一个庭院都打扫不干净，地面上还有这么多的小石头！”
　　看着面前的姬如雪，李星云找了一个理由，一脚踢在面前这一块石头的身上，这一块石头也立刻飞了出去。
　　周围的这些侍女听到了李星云对姬如雪的责备之后，摇了摇头，看着姬如雪的眼睛中也带着几分同情。
　　姬如雪终究还是敌国的女子，被李星云抓了过来之后，肯定没有办法和他们一样享受着这样的地位了。
　　当然，她们本身的地位也并不是特别高。
　　“不过，没关系，现在我已经回来了，你放心吧，我会好好的教你，让你知道什么叫做规矩！”
　　李星云来到了姬如雪的身边 当着周围这些侍女的面，李星云也没有丝毫的客气，直接将自己的手抽在姬如雪身上。
　　周围的这些侍女在看到面前这一幕的时候，也被深深的震撼到了。
　　不过，她们也明白李星云对姬如雪应该还是拥有着一股特殊的感情。
　　看来传闻应该是真的，李星云当初去了岐国想要向女帝提亲，但是被女帝毫不客气地拒绝掉。
　　现在看来，李星云应该也已经把姬如雪当成了女帝的替代品。
　　摸了摸姬如雪的身体，李星云也能够感受到姬如雪那一双长腿上面传来的力道。
　　混蛋！
　　就知道请欺负我！
　　感受到了李星云的动作，姬如雪的眼睛中也带着几分羞涩，但是当着所有人的面，却终究还是不敢发作。
　　看着身边的这一些人，李星云也直接从他们的身上扫过。
　　这一些人绝对是李嗣源安排在自己身边的眼线。
　　李星云也毫不客气的对他们说：“好了，现在我有重要的事情要办，你们快点从这里离开，没有我的允许，谁都不能够进来！”
　　李星云伸手将姬如雪拉到了自己的怀中，然后抱着身边的姬如雪直接说出了这一句话。
　　周围的侍女听到李星云的话语之后，看着姬如雪也已经明白了李星云的想法，有些羡慕姬如雪也迅速的从这里离开。
　　望着这一些侍女从这里离开之后，李星云也并没有多说什么，直接抱着姬如雪走进了房间之中。
　　姬如雪在感受到了李星云的动作之后，也不由得看了一眼外面，现在可是正当白天，可是李星云似乎根本就没有打算放过姬如雪的意思。
　　姬如雪明明知道在房间外面可能有人在听墙角，但是在感受到李星云动作的时候，也不由得多了几分无奈，也就只能够竭尽全力的去配合李星云。
　　许久之后，李星云和姬如雪两个人的战斗也慢慢的停了下来了。
　　姬如雪的目光落在了李星云的身上，一双眼睛中也带着几分不满，李星云这一次离开的时间说长不长说短也不短。
　　李星云离开之后，姬如雪几乎每天都过着提心吊胆的生活。
　　一方面担心李星云不能够平安的回来，另外一方面也必须要应对李嗣源的怀疑。
　　庆幸的是，现在，他们都已经平安无事的回来了这里。
　　目光落在了李星云的身上，这个时候的姬如雪也已经松了一口气，随后也直接对李星云说：“你总算回来了，这一段时间真的是太让我担心了！”
　　姬如雪看着李星云的时候，一双眼睛中也已经有着一丝泪水浮现出来。
　　现在的她恨不得能够立刻就和李星云从这里，离开回到岐国之中。
　　李星云想要的或许将是整个天下，能够再一次恢复大唐的荣光。
　　可是对于姬如雪来说，整个天下也并不是特别重要，她只希望李星云能够平安无事。
　　望着面前带着几分担忧的姬如雪，李星云的一双眼睛中也带着几分感动。
　　这样一个人陪在自己的身边，哪怕面前是龙潭虎穴，李星云也能够坚持下来。
　　“好了，你尽管放心吧，所有的一切全部都在我的掌控之中，只要能够将失足将成找到之后，那么接下来差不多也是我们和李嗣源翻牌的时候了，未来必定将能够统一整个天下！”
　　李星云的话语落下之后，身上也拥有着一股强悍的气势爆发出来了。
　　这个时候，姬如雪听到李星云的话语，渐渐的叹了一口气，终究还是选择接受所有的一切。
　　姬如雪可是十分的清楚李星云所做的，这一切拥有着一定的风险，但是如果能够取得成功，那么也拥有着巨大的收获。
　　“这一次我离开的时间应该不会太长，而且我也会把尸祖萤勾，还有尸祖旱魃两个人一起带过去，有他们两个人保驾护航，能够将建成拉拢到我们的阵容，里面还是拥有着很大的机会！”
　　此刻，李星云的眼睛中也拥有着一股自信。
　　当然，李星云拥有着一件更为重要的事情去做，要想办法将阿姐的另外一个灵魂唤醒。
　　第257章 通文馆中旱魃和阿姐
　　通文馆！
　　一座巨大的庭院外围已经有着一些士兵守护在这里。
　　这些士兵的脸上也带着几分凝重，看向这一个房间里面的时候，带着几分敬畏。
　　这一些通文馆普通的士兵还是拥有几分实力，但是他们在看向这一座庭院的时候，却根本不敢踏进这一个庭院半步。
　　这一些普通的士兵还是拥有着强大的信息获取能力，他们十分的清楚在这一个庭院里面的人一个是玄冥教曾经的四大尸祖之一旱魃。
　　另外一个人则是掌控着一方领土，拥有着极为尊贵身份的上饶公主。
　　他们两个人都拥有着极为强大的背景，不知他们两个人为何来，到了通文馆，但是至少比起他们要尊贵太多。
　　若是引起他们两个人的生气，到时候恐怕也必须要付出巨大的代价。
　　这个时候，他们目光看向前方，不过，这个时候，远处也已经有着一道身影朝着这边冲了过来。
　　这一道身影乃是一名小女孩，这一名小女孩看起来十分的瘦弱，但是她的背后却背着一个巨大的背包，小女孩的身影和这一个巨大的背包看起来倒是十分的不匹配。
　　看着面前这一幕的时候，所有人的脸上也带着几分惊讶。
　　怎么也没有想到守卫森严的通文馆中居然会出现这样一名小孩。
　　朝着这边走过来的这一名小女孩，自然就是寻着旱魃气味来到了这里的阿姐。
　　可是当阿杰打算闯入这一个庭院的时候，两道身影也直接将阿姐抵挡下来。
　　他们也拔出了手中的这一把武器，对准了面前的阿姐也对阿姐说：“里面可是我们通文馆尊贵的客人，没有圣主的允许，谁都不能够过去打扰他们，小屁孩你究竟是什么人？居然胆敢私自闯入我们通文馆。”
　　两个人看着阿姐的时候，也带着几分不屑，也只不过是一个小娃娃罢了，根本就不能够令他们两个人上心。
　　他们中任何一个人应该都能够轻易的将这一个小屁孩击败。
　　听到他们的话语之后，阿姐咬了咬牙，有些生气，也十分的清楚他们若是守在这里，想要将他们击败可不是一件简单的事情。

　　不过，这个时候的阿姐，狠狠的瞪了一眼面前的两个人，也直接朝着这一座巨大的庭院里面喊了一句。
　　“旱魃，姐姐我过来找你了，老远就已经闻到了你身上的这一股火药味了，你还不快点出来见我。”
　　面对着面前的这两个人，阿姐也十分的清楚，根本就不是他们两个人的对手，现在也就只能够尽快将自己的弟弟叫过来。
　　在听到了阿姐的话语之后，面前的两名士兵对视了一眼，眼睛中也带着几分惊讶。
　　怎么也没有想到面前的这一个小女孩居然是师祖旱魃的姐姐。
　　他们也不由的怀疑了一下阿姐和旱魃尸祖的父母究竟是什么人居然拥有着这样强大的本事，生出的一个儿子和一个女儿，居然拥有着这么大的差距，简直就是人才呀。
　　庭院之中，旱魃和上饶公主两个人也在这里相对而坐，他们的一双眼睛中也带着几分冷漠。
　　这个时候，他们来到通文馆，但是，他们并不想为通文馆做事情。
　　可是就在这个时候这一座府邸的大门外，就已经传来了一阵咆哮声，听到了这一句话的时候，他们两个人的脸上也带着几分震惊，怎么也没有想到居然会有人在这个时候过来闹事。
　　上饶公主的目光更是落在旱魃的身上，一双眼睛中也带着几分震惊，她可从来没有听说过汉堡居然拥有着一个姐姐。
　　“旱旱，这究竟是怎么回事呀？我可从来没有听说你有一个姐姐，现在你姐姐来到这里，那么我们两个人岂不是要见家长了。”
　　在说这一句话的时候，上饶公主的脸上也已经布满了红晕，整个人也显得十分的紧张。
　　这个时候，旱魃望着面前的上饶公主，也被上饶公主吸引了。
　　上饶公主虽然有些刁蛮任性，但是上饶公主本身也是一个不可多得的美人，现在更是表现出了一股无比娇羞的样子。
　　就算旱魃在看到了上饶公主的时候，也觉得自己的心头已经有着一股火焰，慢慢的升腾而起。
　　不过很快旱魃从这一道声音中就已经听出来了，来到了这里的这一个人究竟是谁了。
　　这一个人肯定就是自己在玄冥教的时候，她们这一群人中的老大。
　　他的目光也落在了面前的上饶公主的身上，然后也拍了拍自己的胸脯，随后对面前的上饶公主说：“公主你不要惊慌这一件事情，的确有些误会，我马上就把这一件事情处理好，你也不用太担心，我会给你一个满意的交代。”
　　这个时候的他也直接说出了这一句话，毕竟每一次遇到这一个家伙的时候，似乎就没有什么好事情。
　　当初被李星云逼迫着来到这里的时候，旱魃就已经想过，很有可能李星云会找玄冥教里面其他的人过来。
　　不过，没有想到，李星云的速度居然这么快。
　　当然，这个时候，他也有些佩服李星云的手段了。
　　四大尸祖里面最难挖的一个人肯定就是尸祖萤勾。
　　不过，既然对方都已经来到了这里，自己终究还是需要出去见上一面的，他也想要趁着这一个机会看看李星云究竟是如何将萤勾挖过来的。
　　“公主你尽管放心吧，我去外面很快就会回来陪你的，你放心吧，不管遇到什么事情我都会保护在你的身边，绝对不会让你受到任何伤害。”
　　说完这一句话之后，他收拾一下，朝着外面走了过去。
　　很快，就已经看到了一名小女孩出现在了自己的面前。
　　在看到了面前这一名小女孩的时候，旱魃也在第一时间就已经确定了自己面前的这一名小女孩，自然就是玄冥教里面的萤勾。
　　当然，现在，她只不过是以另外一个灵魂的形式出现在了自己的面前。
　　通文馆里面的护卫看到了这一幕的时候也不由得傻眼，难道他们真的是姐弟？
　　第258章 旱魃和萤勾的计划
　　通文馆之中，这些士兵看着面前两个人的时候，一双眼睛中也带着几分惊讶。
　　怎么也没有想到出现在了他们两个人面前的尸祖旱魃还有这一个小女孩阿姐居然真的是姐弟。
　　阿姐在看到了十分魁梧的旱魃，一双眼睛中也带着几分兴奋，她背后的这一个背包也直接被他甩开来了。
　　阿姐也直接一个起跃，就已经跳了好几米高。
　　阿姐悬挂在旱魃的身上，整个人也显得十分的开心，表现出一副十分亲密的样子。
　　在看到了面前这一幕的时候，所有人的脸上也带着几分惊讶，怎么也没有想到，居然会在这个时候做出这么亲密的样子，尤其是在旱魃的身后，上饶公主可是冷冷的看着面前的这一幕。
　　在看到了他们两个人的关系如此亲密之后，上饶公主的眼睛中也已经有着一股怒火浮现出来了，怎么也没有想到居然会在这个时候遇上面前的这一幕。
　　自从上一次被旱魃救了之后，上饶公主也已经将自己所有的心思全部都用在了旱魃的身上，也早就已经和旱魃定下了婚约。
　　可是却没有想到现在居然出现了这样一个十分渺小的女孩出现在了自己的视野之中了，而且这一个小女孩看上去也显得十分的可爱。
　　不过很快在这个时候终究还是将自己心中的这一股怒火压制下去了，毕竟他们两个人可是姐弟，他们两个人就算关系十分的亲密，恐怕也没有办法两个人在一起。
　　在这个时候的旱魃也已经感受到了自己背后的上饶公主身上已经拥有着一丝若有若无的杀意散发出来了。
　　旱魃丝毫不怀疑自己做的也不够好，恐怕到时候上饶公主又会十分的生气。
　　这个时候，他也迅速的冷静下来，露出一丝微笑对面前的萤勾说：“好了好了，你也不用太在意我们两个人的确能够再一次见面完全就是天意，不过这一段时间你究竟去了什么地方，我们都十分担心你的安危，而且你现在身体怎么样了。”
　　尸祖萤勾的事情，他们自然也十分的清楚。
　　在修炼武功的时候，萤勾因为一些意外也已经走火入魔了，她的身体里面也已经出现另外一个灵魂。
　　这一个灵魂也令她的身体发生了巨大的变化。
　　周围所有人在看到面前这一幕的时候，一双眼睛中也渐渐的带着几分震惊。
　　“这一段时间我在外面过得可滋润了，想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，这一个世界上再也没有人能够管得了我。”
　　阿姐背在了旱魃的身上根本不愿意下来，无论旱魃怎么甩都甩不掉。
　　两个人的关系令身边这些通文馆的士兵也觉得十分的羡慕。
　　可是，他们却根本不敢多说什么，若是惹得面前的两个人生气，到时候他们恐怕依旧还是少不了一顿责罚。
　　“够了，我们两个人以前关系的确很好，但是现在我的身边已经有我喜欢的人了，我希望我们两个人还是能够保持着一段距离，要不然的话我喜欢的人可会十分的生气 ”
　　这个时候，旱魃也直接说出了这一句话。
　　目光看向上饶公主的位置，他也感觉自己的身体有些颤抖。
　　旱魃还是不想让上饶公主误会他们两个人的事情。
　　听到了这一句话的时候，萤勾的脸上也渐渐的多了几分惊讶。
　　怎么也没有想到在这个时候居然会出现这样的事情。
　　不过，很快，他们终究还是迅速的冷静下来了。
　　“天哪天哪，怎么也没有想到天底下居然有人喜欢上了我的弟弟，我这一个做姐姐的实在是太开心了，一路之上我还在考虑着该怎么给你找一个漂亮的媳妇，没有想到你居然自己就已经找到了，当初我们可是觉得这一个世界上你恐怕应该是最难找到媳妇的。”
　　这个时候的萤勾目光落在了上饶公主的身上，眼睛中也带着几分兴奋。
　　在这个时候的他，也直接纵身一跃来，到了上饶公主的身边。
　　目光落在了上饶公主的身上，上饶公主的身躯显得还是有些渺小，和自己的弟弟在一起到底却还是拥有着一定的差距。
　　上饶公主的目光也同样地落在了自己身边的阿姐身上，一双眼睛中也带着几分，好奇，毕竟阿姐无论如何看上去也只不过是一个小孩罢了，怎么也没有想到这样一个小孩居然是旱魃的姐姐。
　　感受到了阿姐的目光落在了自己的身上之时，此时的上饶公主也带着几分尴尬。
　　不过犹豫了一下之后，看着面前的这一个小孩还是带着几分艰难对面前的这一个小孩说：“姐姐。”
　　这一句话落下的时候，阿姐还是十分的开心，面前的这一个女娃子还是十分识趣，这一声姐姐叫的她还是十分的开心。
　　犹豫了一下之后，阿姐也直接拿出了一个小小的礼物，然后送到了上饶公主的面前，对面前的上饶公主说：“不错不错，没有想到我的弟弟居然找到了一个这么漂亮的媳妇，真的是太有眼光了，原本我还以为他找不到媳妇，想要给他介绍一个，却没有想到居然这么的厉害。”
　　而且看来原本自己的弟弟应该是侯卿能够最好找到媳妇的。
　　侯卿的身上虽然拥有着一股死人味，但是他长得还是十分的英俊，应该有很多女孩子喜欢他。
　　可是没有想到旱魃居然能够第一个找到媳妇。
　　此时，阿姐自然也是十分的开心。
　　这个时候的l，旱魃也显得十分的无语。
　　目光落在阿姐的身上，旱魃并没有丝毫的避讳直接对阿姐说：“好了，闲聊的话语我们可以后面再说，现在你是不是应该告诉我你为什么会出现在这里？”
　　这个时候的旱魃也直接说出了这一句话，一双眼睛中也渐渐的带着几分好奇。
　　显然没有想到他们中实力最为强大的阿姐居然也会来到这里。
　　“原因十分简单呀，我要寻找你们两个人，而李星云告诉我你们两个人的信息，所以我就来到了这里。”
　　第259章 李星云出手帮助又萤勾
　　通文馆！
　　旱魃尸祖和阿杰两个人也见了一面，通过简单的对话之后，对彼此也已经有一定的了解。
　　明白阿姐也是被李星云忽悠到这里的时候，旱魃对李星云也多了几分忌惮。
　　旱魃十分清楚阿姐究竟有多么难缠，想要取得她的信任也是十分的困难。
　　一起在玄冥教这么多年，哪怕是他和阿姐两个人依旧还是保持着几分忌惮。
　　他提出来的要求，阿姐都未必会答应。
　　没有想到李星云的手段居然这么的厉害，能够让阿姐乖乖的来到这里。
　　“原本我觉得那一个家伙是忽悠我，来到这里想要对我做点什么，没有想到他居然真的做到了让我在这里见到你。”
　　看着面前的旱魃，阿姐也十分的开心。
　　果然，李星云这一个家伙比起通文馆的人还是更加靠谱。
　　阿姐还是将自己的弟弟找到，阿姐也伸了一个懒腰，对面前的旱魃说：“不错不错，这么短的时间，看来你也已经找到了自己的心上人，我也不用为你的事情操心了，不过你知道侯卿那一个家伙在什么地方吗？”
　　阿姐还有一个弟弟，自然就是尸祖侯卿。
　　见到旱魃之后，阿姐也迫不及待的想要将另外一个弟弟找到。
　　听到阿姐的话语之后，旱魃也不由得多了几分担忧。
　　来到通文馆的时间并不是特别长，他也没有得到太多关于侯卿的消息。
　　“我也没有得到太多关于他的消息，不过现在整个天下都已经变得动荡不安了，我想就算是他应该也没有办法独自一个人。”
　　玄冥教四大尸祖拥有着强大的实力。
　　离开玄冥教之后，他们也已经想要找一个地方能够平静地生活下来。
　　可是现在乱世将至，整个天下也将变得动荡不安，他们想要从这一个乱世中离开自然也是不可能的事情。
　　“算了，你不知道我也就不为难你，不过，我想李星云那一个家伙应该还是能够将他们找到。”
　　阿姐对李星云还是拥有着几分信任。
　　李星云说会帮助她找弟弟，原本还以为李星云要花费很长一段时间。
　　没有想到自己才刚刚来到通文馆，已经找到自己的弟弟，阿姐对李星云也变得更加的信任。
　　阿姐的目光也看向旁边的上饶公主，此时的上饶公主注视着阿姐，也恨不得将阿姐好好的教训一顿。
　　显然没有想到阿姐这一个家伙居然和自己喜欢的人如此亲密。
　　“算了算了，原本我还想要找一个机会和你好好的商量一下，不过，现在看来你应该是娶了媳妇就忘记姐姐。”
　　这一句话落下的时候，上饶公主的脸上也带着几分羞涩。
　　她们两个人早就已经确定关系，但是他们两个人现在可还没有成亲。
　　“不要乱说，我和公主殿下两个人现在还没有成亲，我们两个人依旧还是保持着几分距离。”
　　摸了摸自己的头，旱魃也显得十分的尴尬。
　　当着上饶公主的面有一些话还是不能够随便说的，阿姐似乎根本就没有注意到这一些。
　　“好好好，我可是你们的姐姐，关心你们的终身大事也是理所应当，好了，我就不耽误你们两个人了，要不然的话，某个人估计恨不得要将我杀了。”
　　阿杰老气横秋看了一眼他们两个人之后，打算先从这里离开。
　　旱魃听到了阿姐的话语之后，也急忙对阿姐说：“我不是这一个意思，不如你就留在我们这里吧，有什么事情我们也可以一起商量，而且你应该也不希望继续留在这里吧，我们两个人一起合作，或许能够从这里离开。”
　　李星云的实力十分强大，旱魃很清楚凭借自己一个人的力量，必定不是李星云的对手。
　　若是能够将四大尸祖全部都聚齐，或许能够和李星云抗衡。
　　“算了，你们小两口在这里卿卿我我，我可不想在这里浪费时间，而且你都已经找了一个这么年轻漂亮的女娃娃，那么我是不是应该也要去找一个人？”
　　阿姐的眼睛中也带着几分期待，自己当初也是玄冥教甚至整个天下拥有着倾国倾城美貌的人。
　　阿姐还是希望自己也能够找到一个如意郎君。
　　当然，在她的脑海里面也已经有着一道身影浮现出来了，这一个世界上或许应该也只有这一个人才能够配得上自己。

　　阿姐看了一眼面前两个人之后，也迅速的从这里离开了，来也匆匆去也匆匆守护在了门外的几名士兵看到这一幕的时候，对阿姐的身份也更加好奇。
　　不过，他们自然也不会阻拦阿姐，这一个家伙还是快点从这里离开比较好，他们也就不用花费大量的时间来监视尸祖旱魃。
　　上饶公主在，阿姐从这里离开之后，这才渐渐的松了一口气。
　　不过，他也直接来到旱魃的身边，抱住了旱魃的手臂，再也不愿意分开。
　　“旱旱，你是不是应该和我说一说你以前的事情，你的身边有哪些家人，我们两个人举行婚礼的时候，也一定要把你所有的亲人全部都请过来。”
　　上饶公主的眼睛中也带着几分期待。
　　旱魃的实力如此的强大，想必他身边的人应该也是十分不错。
　　若是能够将这些亲人全部都拉拢过来，到时候吴国的力量也变得更加的强大。
　　旱魃微微一愣，眼睛中也同样的带着几分迷茫，自己身边的这一些人，实力的确十分强大。
　　可是，想要把他们叫过来，恐怕也不是一件简单的事情。
　　“公主既然想要知道我过去的事情，那么我可以讲给公主殿下听，希望公主殿下在听到了这些事情的时候，不要对我的过去心怀芥蒂。”
　　上饶公主想要知道所有的事情，那么他也不会有丝毫的隐瞒。
　　对待自己心上人这一点上，旱魃还是十分的大方。
　　否则旱魃又怎么可能会担心自己没有女人凭借着他的实力，这一个世界上应该少有女人能够逃脱他的掌控。
　　旱魃将自己在玄冥教里面的这一些事情全部都告诉上饶公主，上饶公主也被深深的震撼到。
　　第260章 准备出手解决萤勾问题
　　李星云庭院！
　　房间之中走出来，李星云也感觉自己的身体有些虚弱。
　　长时间和姬如雪在这一个房间里面，终究还是有些费力。
　　来到庭院的时候，李星云也已经看到有着一道身影出现在视野之中。
　　这一个人自然就是已经从自己身边离开的阿姐。
　　阿姐坐在那里，旁边放着一个巨大的背包，整个人也显得十分的可爱，看上去和一个普通的女娃娃没有什么区别。
　　李星云很快就已经来到阿姐的身边，看着阿姐，露出一丝微笑对阿姐说：“看你的样子应该已经见过尸祖旱魃，他现在和上饶公主应该过着甜甜蜜蜜的生活。”
　　话语落下之后，阿姐也并没有多说什么。
　　许久，阿姐略带严肃的话语也在李星云的耳边响起。
　　“接下来，你是不是应该跟我说一下，你究竟打算如何才能够解决我身体里面两个灵魂的问题。”
　　李星云发现这一刻阿姐的眼睛也已经发生了变化，被血红色充斥着。
　　显然现在的阿姐已经不是阿姐，乃是玄冥教尸祖萤勾。
　　这一刻李星云也不由得带着几分惊讶，原本以为只有阿姐遇到危险的时候，萤勾才会出现。
　　经过这一段时间相处之后，李星云发现萤勾可能随时随地都有可能取代阿姐控制这一具身体。
　　“天底下永远都没有免费的午餐，想要让我帮你找弟弟，然后现在又要我帮你想，办法将你的两个灵魂全部都融合在一起，你总要给我一点好处吧。”
　　目光落在阿姐的身上，李星云也露出了几分戏谑。
　　李星云向来都是一个不愿意吃亏的人，肯定不愿意这么轻易的就将方法告诉阿姐。
　　听到李星云的话语之后，阿姐翻了一个白眼，但是这一路之上他对李星云的性格也已经有几分了解。
　　“这一段时间你应该在打探尸祖将臣的消息，正好我这里也有一笔关于他的消息，你如果满足了我的条件，那么这一些消息我自然会告诉你。”
　　现在掌控这一具身体的乃是尸祖萤勾，她可不是一个三岁小孩轻而易举就能够骗到手。
　　听到她的话语之后，李星云的眼睛中也带着几分惊讶。
　　很快，李星云也对面前的萤勾说：“没有想到你居然还拥有着这样的本事，既然如此，那么我们就进行合作吧，我可以帮你解决你身体的问题，但是你也必须要帮助我去找将臣。”
　　目光落在了李星云的身上，阿姐思考一下之后，也迅速的点了点头。
　　李星云的能力还是十分不错的，阿姐甚至隐隐有一种预感在李星云指引之下，或许有一天玄冥教的四大尸祖将有机会再一次聚集在一起。
　　“好了说吧，有什么事情需要我配合的尽管跟我说，只要能够将我身体里面另外一个灵魂去除掉我，都可以配合你。”
　　目光落在李星云的身上，阿姐的眼睛中也带着几分期待。
　　当然，这个时候，她也想要知道李星云究竟拥有着什么手段。
　　“这一件事情我也早就已经让身边的人帮忙准备了，既然你迫不及待的想要变回原来的样子，那么我们现在就开始吧。”
　　话语落下之后，李星云的目光也落在了旁边的侍女身上，直接对身边的侍女说：“之前我就让你们好好的保管一件东西，现在你们帮忙把那一道东西拿过来吧。”
　　侍女听到李星云的话语之后，对视了一眼，也迅速的从这里离开，急忙去完成李星云交给他们的任务。
　　不多时，他们就已经护送着一个人朝着这边走了过来。
　　不过，准确的说，出现在他们面前的这一个应该是一个人偶。
　　这一个人偶的眼睛呆滞，空洞无神。
　　不过，面前的这一个人偶却拥有着极美的容颜，看上去和一个普通的人类也没有太大的区别。
　　即便是这些侍女在看到这一个人偶的时候，都已经被深深的吸引到。
　　阿姐在看到的面前这一个人偶的时候，眼睛中也带着几分惊讶没有想到居然拥有着这样一具躯体出现在了自己的视野之中。
　　这一个人偶居然和她以前看上去一模一样，阿杰仿佛看到了另外一个自己，美丽绝伦。
　　李星云的目光落在了面前的阿姐身上，露出一丝微笑，随后也对萤勾说：“之前我就跟你说了，若是直接将你身体里面的这一个灵魂抹杀掉，那么你恐怕一辈子都要变成一个小孩的样子了，没有办法改变。”
　　“我可以让你的灵魂转移到这一具躯体里面，他和你的融合度能够达到100%，到时候你们两个人就能够独立的存在这一个世界上。”
　　阿姐听到了李星云的话语之后，眼睛中也带着几分震撼，没有想到这一个世界上居然拥有着如此神奇的手段。
　　可是，阿姐的身体里面能够同时出现两个灵魂，那么将阿姐萤勾的灵魂转移到另外一具躯体身上也是合情合理。
　　萤勾的目光落在了李星云的身上，一双眼睛中也带着几分期待。
　　很快，萤勾也带着几分忐忑对面前的李星云说：“你所说的这一件事情我也认真的考虑到了，但是要将我的灵魂转移到这一具躯体上面，你说成功率有多少？”
　　这一刻哪怕杀伐果断的萤勾也多了几分，成功了最好，若是失败了，恐怕自己这一个灵魂也会彻底的消散在这一片天地间，没有复苏的可能。
　　李星云的目光落在萤勾的身上，也能够感受到萤勾的担忧。
　　很快，李星云露出一丝微笑对萤勾说：“我都敢这么对你说了，那么我能够保证整个过程的成功率能够达到100%，绝对没有任何风险。”
　　李星云的话语落下之后，萤勾也翻了一个白眼。
　　这一个世界上怎么可能拥有着100%的事情，但是现在的她却十分信任李星云。
　　望着面前的李星云，萤勾对李星云说：“罢了，我就相信你一回，若是我能醒来，必定会给予你相应的报酬，若是你胆敢骗我，那么下辈子我也会找你报仇。”
　　第261章 萤勾和阿姐人格独立
　　通文馆中！
　　一名名侍女的目光落在李星云的身上，带着几分好奇。
　　作为李嗣源安排在李星云身边的得力助手，隐隐已经知道一些李星云的计划。
　　李嗣源偷偷地派人给李星云送来解决萤勾问题的方法，希望李星云能够出手帮助萤勾解决目前遇到的困境。
　　李星云自然也看到李嗣源送过来的方法，或许真的能够将阿姐和萤勾两个人的灵魂全部融合，可是两个人只有一个人能够顺利的活下来。
　　至于留下来的灵魂究竟是谁，有可能是萤勾，也有可能是阿姐！
　　这样的手段存在着巨大的风险，可是，李嗣源并不在乎，对李嗣源来说能够让萤勾出现最好。
　　若是萤勾已经消失不见，留下来的是阿姐，对通文馆没有任何威胁，杀了便是。
　　因此，李嗣源还是选择将这一次的行动交给李星云来做。
　　承受风险的人始终是李星云，和自己并没有太多的关系。
　　李星云自然十分清楚李嗣源的目的，一双眼睛之中也已经有着一丝不满浮现出来。
　　可是，李星云也是悄无声息，按照李嗣源的安排完成这一件事情。
　　这一件事情办不好，自然会让尸祖萤勾十分生气，可是如果能够出色的完成这一件事情，也能够将尸祖萤勾拉拢到自己的阵营之中。
　　李星云的目光落在面前的这一些侍女身上，对她们说：“好了，接下来，我有一些重要的事情需要做，你们先离开吧。”
　　李星云十分清楚这一件事情十分重要，甚至将会关系到身边的萤勾能否恢复原本的样子。
　　这一些李嗣源安排在自己身边的人终究还是居心叵测，李星云可不敢将她们一直留在自己的身边。
　　李星云身边的这一些侍女听到李星云的话语之后，一双眼睛之中带着几分不满，可是还是老老实实的从这里离开。
　　李星云至少表面上还是拥有着几分地位，这一个通文馆中人还是不敢逼迫李星云太紧。
　　所有的侍女全部离开之后，李星云的目光也渐渐地落在了面前的两具躯体之上，眼睛之中也带着几分凝重。
　　接下来，对李星云来说也是一个巨大的考验。
　　两道身影出现在这里，一个是阿姐，另外一个是李星云利用系统换来的替身。
　　这一个替身和阿姐倒是有几分类似，只不过比起阿姐，倒更像是一个成熟的御姐。
　　李星云的眼睛也布满凝重，李嗣源的方法自然不能够使用，因此，李星云也就只能够使用系统给自己的方法。
　　……
　　时间一点点的流逝，整个庭院之中也显得十分的安静。
　　李星云所处的这一个庭院之外，一名名侍女的目光也看向了庭院之中带着几分戒备。
　　这一些侍女还是时不时地偷看一眼房间之中的情况，想要知道里面究竟怎么样。
　　可是，这一个庭院之中却十分的平静，让他们觉得十分的不安。
　　这个时候，远处已经有着一道身影朝着这边走过来，看上去显得十分的稳重。
　　来到这里的这一个人自然就是通文馆的圣主，李嗣源！
　　李嗣源的目光落在面前的庭院之中，然后慢慢的转移到身边的这一些侍女身上，带着几分冷漠的声音也响起。
　　“现在里面已经怎么样了？”
　　李嗣源的话语中带着一股浓浓的好奇，数名侍女也感受到一股巨大的压力。
　　“殿下把我们几个人赶出来之后就一直在里面，我们也不清楚里面具体情况。”
　　侍女的目光落在李嗣源的身上，身体在不停的颤抖，李嗣源在他们的心目中还是拥有着极高的威严。
　　看了一眼面前的几个人，李嗣源冷哼一声，直接朝着庭院之中走过去。
　　可是，来到门口的时候，李嗣源也停下来了。
　　李星云终究还是李星云，若是贸然闯进去，恐怕李嗣源应该也会被李星云怀疑。
　　犹豫一下之后，李嗣源咽了一口唾沫，终究还是停下来，慢慢的等待着。
　　没有多久，这一个庭院之中也已经有着一股狂风肆虐。
　　感受到这一股狂风的时候，李嗣源的脸上也带着几分惊讶，没有想到居然会有这样一股狂风到来。
　　很快，李嗣源就已经明白，现在看来，李星云应该已经成功了。
　　这一种状况自然不可能是李星云能够弄出来的，恐怕应该只有四大尸祖之中的萤勾能够弄出来的。
　　想到这里，李嗣源没有丝毫的犹豫，来到庭院门口，直接推门走进去。
　　李嗣源恰好能够看到一名女子从天空之中缓缓地飘落下来，女子身着一身长裙，看上去只有二十出头，身上拥有着一股强大的气息散发出来。
　　此人，自然就是玄冥教的四大尸祖萤勾。
　　李嗣源望着面前这一名女子的时候也有些口干舌燥，这一名女子实在是太美了，甚至和幻音坊的女子也不会差太多。
　　很难想象，这一名女子居然会是和旱魃尸祖还有候卿两个人并列的尸祖萤勾。
　　成了！
　　看到这一幕的时候，李嗣源的脸上带着几分兴奋，只要将这一名女子拉入到自己的阵容里面，就算是面对袁天罡或许也拥有着一战之力。
　　“姐姐好飒！”
　　李星云的旁边有着一名女子出现在这里，这一名女子是一个小孩子的模样，看上去也显得十分的娇小。

　　这一个人自然就是萤勾身体里面出现的另外一个灵魂，阿姐！
　　阿姐看着萤勾的时候，一双眼睛之中也带着几分惊艳。
　　可是，下一刻，萤勾一个闪身来到阿姐的身边，想要将阿姐灭杀掉。
　　萤勾在操控着阿姐身体的时候就想要将阿姐灭杀掉，可是一直以来，她们两个人都不会相遇，现在自己已经分离出来，肯定要将阿姐灭杀掉。
　　此时，萤勾的目光落在阿姐的身上，杀意涌现。
　　“手下留情，你们两个人的灵魂已经分离开，毕竟是出自同一个身体，杀了她，你也同样要死。”
　　李星云的目光落在萤勾的身上，也是有些头疼。
　　萤勾拥有着强大的实力，可是，她的性格也是十分强势。
　　第262章 李星云出手拉拢萤勾
　　李星云费了这么多的手段，就是想要将阿姐和萤勾两个人的灵魂分开。
　　现在，李星云好不容易做到这一点，若是眼睁睁的看着阿姐死在萤勾的手中，还不如一开始就将两个人的灵魂完全融合一起。
　　萤勾听到李星云的话语有些将信将疑，不清楚李星云所说的这一句话是真是假。
　　望着面前的李星云，萤勾终究还是不会用自己的性命做赌注。
　　萤勾想要杀了阿姐，可是终究不会白白的丢了自己的性命。
　　狠狠地瞪了一眼阿姐，萤勾的目光落在李星云的身上对李星云说：“看在你帮了我的份上，我可以留她一条性命。”
　　萤勾也是十分果断，点了点头，眼睛中带着几分期待。
　　听到萤勾的话语之后，李星云也松了一口气。
　　现在看来，萤勾强大，可是也不是那一种无理取闹的人。
　　此时，李星云的目光落在面前的李嗣源身上，对李嗣源说：“监国大人的方法还真的好用，居然成功的唤醒了尸祖萤勾的灵魂。”
　　李嗣源微微一愣，不清楚李星云的目的，可是李嗣源还是迅速的冷静下来了。
　　目光落在李星云的身上，李嗣源露出一丝微笑道：“殿下不愧为殿下，殿下出马必定能够马到成功。”
　　话语落下之后，很快，李嗣源也迅速将自己的目光转移到尸祖萤勾的身上，李嗣源开口道：“尸祖不愧为尸祖，没有想到居然能够再次见识尸祖的风采！”
　　此时，李嗣源的眼睛中带着几分诧异，没有想到居然会遇到这样一幕。
　　当初李嗣源就已经见过萤勾，早就已经被萤勾吸引了，尸祖是李嗣源上一辈的人，却没有想到阴差阳错之下，尸祖依旧还是如此风华绝代。
　　这个时候的李嗣源也有些迷茫，若是自己也拥有着这样的机缘多好。
　　萤勾的目光落在李嗣源的身上，眼睛中带着几分冷漠，随后道：“原来是你啊，不过，现在我对你可没有太多兴趣，我有些累了，需要去休息一会。”
　　话语落下之后，萤勾也身影朝着房间之中走去，留下一个李星云还有李嗣源。
　　李星云看到这一幕的时候，没有在意，李嗣源的眼睛眯成一条线不知道在想什么东西。
　　很快，李嗣源露出一丝微笑道：“恭喜殿下，身边又拥有着一员虎将。”
　　李星云听到李嗣源的话语也对李嗣源道：“这一切都是晋王的功劳，和我没有多大的关系。”
　　李嗣源没有多说什么，来到李星云的身边对李星云道：“最近一段时间，我们已经得到消息，大唐的李星云有所动作。”
　　李星云微微一愣，随即露出几分惊讶，然后冷冰冰道：“那一个家伙又打算干什么。”
　　大唐的李星云一举一动都在李星云的掌控之中，此时，李星云的目光落在李嗣源的身上带着几分期待。
　　“根据我们得到的消息，大唐那一边已经开始寻找龙泉宝藏，龙泉宝藏中蕴含着大唐百年的积蓄，若是得到大唐的宝藏，恐怕到时候我们想要翻盘，变得更加困难！”
　　李嗣源说起龙泉宝藏的时候，一双眼睛中带着几分垂涎。
　　若是能够得到龙泉宝藏，到时候平定整个天下也就变得十分简单。
　　李星云的眼睛中带着几分犹豫，很快，李星云也对李嗣源说：“大唐那一边已经加快速度，我们这一边也绝对不能够输！”
　　李星云的语气中带着几分坚定，随后对身边的李嗣源说：“你不是已经知道尸祖将臣的消息，我打算先去见一见将臣。”
　　李星云的眼睛中带着几分期待，若是能够得到尸祖将臣的帮助，战胜袁天罡似乎也拥有着更大的把握。
　　听到李星云的话语之后，李嗣源也露出一丝得意，随后也朝着李星云拱手道：“殿下英明，我马上吩咐下去，为殿下准备好行礼，殿下即日就可以启程。”
　　话语落下之后，李嗣源没有多说什么，迅速带着自己身边的东西从这里离开。
　　望着面前的这一幕，李星云并没有多说什么。
　　李嗣源离开之后，李星云的目光也渐渐地看向了旁边，那里有着一道身影躲在一个巨大的背包后面。
　　“好了，放心吧，没有人会欺负你，出来吧！”
　　阿姐听到李星云的话语之后，这才有些不情愿的从背包之后走了出来，可是，很快阿姐对李星云说：“哼，我才没有害怕，我只是有些累了，绝对不会怕任何人。”
　　阿姐的语气中带着几分满满的自信，肯定不愿意承认自己害怕。
　　听到阿姐的话语之后，李星云翻了一个白眼，终究还是没有在这一件事情和阿姐有着太多的争执。
　　“你放心吧，现在你和她的命运已经缠绕在一起，一损俱损，一荣俱荣，她不会对你动手。”
　　这一句话落下的时候，阿姐自然清楚李星云所说的这一个人究竟是谁。
　　可是，李星云思考了一下之后对面前的阿姐说：“有一件重要的事情需要提醒你，你不能够成为她的拖累。”
　　“你的天赋还是十分不错，若是能够好好修炼，必定会十分强大，甚至不会输给她，若是你们两个人联手，绝对不是一加一等于二！”
　　说完这一句话之后，李星云将手中的一本武功丢给阿姐道：“这一本武功就是她修炼的武功，乃是玄冥教的九幽玄天神功，这一门武功适合你修炼。”
　　九幽玄天神功！
　　阿姐听到李星云的话语之后，眼睛中带着几分震撼，没有想到这一门武功李星云居然会这么轻而易举的交到自己的手中。
　　阿姐犹豫了一下之后，也对李星云说：“哼，我又不是小孩子，我能够保护自己，我才不要！”
　　阿姐抿了抿小嘴带着几分不屑，李星云看到这一幕没有生气，打算将九幽玄天神功收起来，可是阿姐眼疾手快，将李星云手中的这一门武功拿起来。
　　“哼，送出去的东西怎么有收回来的道理，还是给我吧，我会好好保存。”
　　第263章 玄冥教尸祖将臣
　　某座城市！
　　许许多多的士兵将一道身影围在中央，这一些士兵的身体不停的颤抖，看着面前的人带着几分畏惧。
　　这一些士兵也没有想到，居然有人拥有着这么强大的实力，能够从千军万马中将他们的大部分兵力全部都已经毁灭掉。
　　此人身上拥有着一股黑气，这一股黑气极其恐怖，靠近他身边的这些士兵沾染上这一股黑气，也纷纷倒在地面上。
　　“将臣尸祖，蜀王特意派我们邀请你加入我们，共同征服整个天下，但是你却拒绝我们未免太不知好歹。”
　　一名将领的目光落在了中央这一个人的身上，眼睛中带着几分畏惧。
　　站在了这些士兵面前的这一个人肯定就是尸祖将臣。
　　将臣的周围已经有着一些尸体堆积在这里。
　　这些尸体上面全部有着一股黑气弥漫，鲜血也已经沾染整个大地。
　　面对着千军万马，将臣没有丝毫的畏惧，一名紧接着一名的士兵身体倒在地面上。
　　周围的士兵看着面前这一幕的时候，带着几分恐惧。
　　早就已经知道玄冥教的尸祖每一个人都是怪物。
　　可是，看着面前的尸祖的时候，他们的身体依旧还是在不停的颤抖。
　　站立在周围这一些尸体的身上，此时的将臣并没有丝毫的恐惧，反而变得更加的疯狂了。
　　作为九幽玄天神功的创造者，玄冥教的四大尸祖之一，他的实力可是十分的强悍。
　　就算旱魃还有侯卿两个人和他相比也拥有着极大的差距，这一些普通的士兵想要击败将臣无疑是痴心妄想。
　　短短时间，将臣的身边已经遍布尸体，周围的士兵目光落在旱魃的身上，带着几分惶恐。
　　面前这一个人简直就是一个怪物，独自一个人就能够抗衡一支军队，这样的实力整个世界也找不出几个人吧。
　　可是，蜀王已经下令，无论如何都必须要带着将臣回去。
　　更何况，这一次，他们已经损兵折将，若是能够将将臣带回去，或许还能够弥补自己的过失。
　　可是，无功而返，恐怕蜀王也绝对不会轻易的放过他们。
　　因此，这个时候，所有的士兵也已经握紧手中的长剑，对准将臣。
　　纵然将臣拥有着恐怖的实力，经历长时间的战斗之后，将臣的实力应该也会大打折扣，实力受损的将臣自然不可能继续拥有着如此恐怖的实力。
　　身体不停颤抖，周围的士兵也不断地朝着前方涌去。
　　将臣站立于尸山血海之中，浑身有着一股浓重的血腥味散发出来，却没有丝毫的退让。
　　这一个世界上，任何一个人都没有办法撼动这一位尸祖。
　　远处，两道身影站立在这里，自然就是李星云和尸祖萤勾！
　　李嗣源原本想要让旱魃尸祖和李星云一起来寻找尸祖将臣，可是，旱魃始终想要和上饶公主在一起。
　　李星云倒是没有勉强，让旱魃尸祖留在通文馆中，让尸祖旱魃研制火药。
　　和大唐的战斗马上就要开始，总还是需要在李嗣源的面前做些准备。
　　李星云的目光也落在远处的将臣身上，眼睛中带着几分惊讶。
　　一路之上，萤勾和李星云说过一些关于尸祖将臣的事情，李星云对将臣的实力也已经有着一定的了解。
　　现在，亲眼见过将臣的实力之后才发现将臣的实力究竟有多么恐怖。
　　一个实力如此强大的人，想要将他击败还是十分困难。
　　当然，看着倒在地面上的这一些旗帜，李星云也明白这一些人居然全部都是来自蜀国的人。
　　蜀国的人也在打四大尸祖的消息，果然蜀王的野心不小啊！
　　李星云的眼睛中闪过一丝寒意，很快也渐渐地平静下来。
　　看着面前的这一些尸体，李星云也感叹将臣的实力果然十分强大。
　　萤勾看着将臣，眼睛中带着几分期待，玄冥教四大尸祖之中，实力最强的人乃是萤勾，可是那是因为将臣根本不愿意和萤勾争抢。
　　两个人若是真正的交锋，恐怕萤勾也未必能够击败将臣。
　　能够创出九幽玄天神功这种强大的武功，将臣的实力应该还是十分强大。
　　周围一道道身影望着面前的这一幕，眼睛中带着几分恐惧，依旧还是有些悍不畏死。
　　萤勾看了一眼李星云对李星云说：“上一次，你帮了我一个忙，这一次，我帮你，我们两个人就算两清了。”
　　话语落下之后，萤勾也一步步朝着将臣走过去。
　　一挥手，远处已经有着一把巨型重剑飞向萤勾，萤勾也将自己的力量注入手中这一把长剑之中，顿时恐怖的力量之下，这一把长剑也发生变化。
　　刹那间，这一把长剑已经变成点点碎片，化为漫天碎片进入到天空之中。
　　好霸道的力量！
　　看着这一幕，李星云也对萤勾的实力有了一个新的认知。
　　周围，蜀国的士兵也已经发现这一幕，眼睛中带着几分惊讶，没有想到居然会发生这样一幕。
　　很快，无数的蜀国士兵朝着萤勾的方向冲了过来！
　　位于血海尸山中的将臣也已经看到面前这一幕，眼睛中带着几分诧异，仅仅只是一眼就已经看出那一个人就是尸祖萤勾。
　　只是，传闻尸祖萤勾修炼武功的时候，走火入魔，已经变成一个小孩，没有想到萤勾居然会来到这里。
　　当无数的士兵冲向萤勾的时候，此时萤勾身边的那一些武器碎片也朝着所有的士兵冲过去。
　　刹那间，那一道道碎片化为杀人的利器，进入到这一些士兵之中，顿时，一名名士兵也立刻倒在地面上，再也站不起来。
　　尸祖萤勾的身边已经有着上百人倒在地面上，死的样子也是十分凄惨，令人发寒。
　　这样的手段比起尸祖将臣有过之无不及！
　　玄冥教的四大尸祖若是同时现身于战场之上，那就是一场真正的屠杀！
　　四大玄冥教的尸祖，李嗣源，岐国的李茂贞，女帝，加上通文馆的几位大天位级别的门主共同对付袁天罡，想想那种场面还真是令人期待。
　　摇了摇头，李星云的目光落在战场之上，回过神来，随着两位尸祖联手，胜负已分。

　　第264章 李星云强势拉拢将臣入伙
　　逃！
　　一个个人的目光落在尸祖将臣还有萤勾的身上，感受到一股巨大的压力。
　　这两个人简直就是怪物，拥有着如此恐怖的实力！
　　若是只有一个尸祖将臣，凭借着他们的实力或许还能够想办法周旋一二，耗光将臣的力量。
　　可是，现在两个人联手，恐怕他们所有人都为蜀王捐躯也未必能够抵挡如此强大的敌人。
　　明知道留在这里会死，这一些士兵自然还是选择从这里逃走。
　　尸祖将臣和尸祖萤勾望着面前这一些如同飞鸟一样逃散的士兵，摇了摇头终究还是没有再次出手。
　　这一些普通的士兵，在他们的眼中终究还是只不过一些蝼蚁罢了。
　　看着位于一座小山上的将臣，萤勾露出一丝微笑道：“将臣，我们两个人又见面了。”
　　萤勾的话语十分动听，如同和一个老朋友打招呼一样。
　　可是，此时的将臣目光落在面前这一些人的身上，随后对萤勾道：“是啊，一晃已经过去好几十年，可是，你的容貌……”
　　望着面前保持着青春靓丽容颜的萤勾，将臣的眼中带着几分惊讶。
　　谁都无法想象面前的在这一位女子会是已经活了七八十年的老女人。
　　萤勾微微一笑，随后道：“秘密，这一次，我特意过来找你，有一件事情需要找你帮忙！”
　　这一句话落下的时候，萤勾的眼中带着几分狡黠，而将臣则是思考一下道：“萤勾，当初我们离开玄冥教的时候就已经说过，不再参与天下的争斗。”
　　“怎么，难道你已经忘记我们当初的约定吗？”
　　将臣的身体全部都笼罩在了一身黑袍之中，脸上带着一个面具，带着一个斗笠，看上去有几分不良帅的影子。
　　可是，将臣身上的气息却十分强盛，声音有些沙哑，不失威严。
　　萤勾听到将臣的话语之后，摊了摊手道：“此一时彼一时，你要知道整个天下的格局已经在发生变化，现在，我们都是身不由己。”
　　“你好好想想，不管你究竟身处何方，今日的麻烦都会不断重现，你觉得你能够独善其身吗？”
　　此时，萤勾的语气中带着几分强硬，还是希望将臣能够加入到自己的阵容之中。
　　将臣冷哼一声，目光落在身边的李星云的身上也带着几分冷漠对身边的萤勾说：“我若是没有猜错，你之所以会有现在的改变，难道是为了这个冒牌货！”
　　将臣的目光落在李星云的身上，身上已经拥有着一股恐怖的气息朝着李星云席卷而去。
　　李星云看着面前的两位尸祖，脸上带着几分惊讶，没有想到这一位尸祖将臣居然也已经知道自己的事情。
　　李星云看着面前的将臣，也朝着将臣拱了拱手道：“早就听说，尸祖将臣拥有着强大的实力，整个天下少有人是将臣的对手，今日一见，果然名不虚传。”
　　李星云补充道：“只不过，将臣空有一身本事，可是却没有地方施展，不如，尸祖加入我的麾下如何？”
　　李星云的目光落在将臣的身上，眼睛中带着几分期待。
　　只不过，李星云的话语刚刚落下的时候，尸祖将臣带着几分不屑的话语就在这个时候响起。
　　“你觉得你有这个资格吗？”
　　将臣看了一眼身边的萤勾道：“今日，若非萤勾跟着你一起来，恐怕你也变成这血脉尸山里面的一员。”
　　将臣的语气中带着几分高冷，显然有些看不上李星云。
　　和真正的强者相比，李星云终究还是太嫩了。
　　听到了将臣的话语之后，李星云不由得翻了一个白眼，将臣尸祖不愧为尸祖。
　　这一种执拗的脾气还真的是旱魃一模一样。
　　李星云并没有生气，对面前的将臣道：“不知道将臣尸祖究竟想要怎样才能够加入到我的阵容之中。”
　　将臣还没有回答，李星云紧接着对将臣道：“自古以来，江湖上都是胜者为王，败者为寇，既然如此，不如，我将你打到服气如何？”
　　李星云的目光落在将臣的身上，带着几分戏谑说出这一句话。
　　将臣听到李星云的话语之后也感受到一股巨大的压力，没有想到李星云居然如此狂妄自大，想要和自己交手。
　　将臣的目光看向身边的萤勾，李星云该不会是想要和身边的萤勾联手吧。
　　将臣的脸上带着几分凝重，萤勾作为玄冥教里面四大尸祖之中的最强者，实力自然十分恐怖，若是能够和萤勾联手，也会给将臣带来巨大的压力。
　　看着有些慌张的将臣，萤勾露出一丝微笑道：“你尽管放心吧，接下来的战斗是你们两个人的战斗，我不会插手。”
　　萤勾看着李星云带着几分自信，李星云的实力还是十分强大，少有人是李星云的对手。
　　当初，萤勾就已经和李星云交过手，没有分出胜负，可是萤勾拥有着很强的直觉。
　　李星云的实力恐怕未必会比自己差，李星云若是想要击败自己还是一件十分简单的事情。
　　李星云的目光落在将臣的身上，身上拥有着一股力量浮现出来。
　　萤勾不插手这一件事情，将臣也松了一口气，对面前的李星云说：“萤勾若是不参加，仅仅只是你一个人的实力，我一巴掌就能够拍死你！”
　　话语落下之后，将臣的身体就已经从原本的位置离开，化为一道黑影朝着李星云冲过来。
　　感受到这一位尸祖展现出来的速度，李星云的脸上带着几分诧异，尸祖的力量还是十分霸道。
　　很快，将臣已经来到李星云的身边，一掌朝着李星云拍过来，速度也是十分恐怖。
　　望着靠近自己的将臣，李星云的眼睛中闪过一丝冷漠，也举起自己的右手和将臣的手碰撞在一起。
　　顿时，一股恐怖的气浪以两个人为中心向着四周散发开来，躺在地面上蜀国士兵的身体也被震飞很远一段距离才落在地面上。
　　将臣看着李星云，眼睛中带着几分忌惮，李星云的实力居然能够和自己分庭抗礼，这怎么可能？
　　可是，这也令将臣的好胜心变得更强。
　　第265章 李星云取得将臣的认同
　　轰！
　　李星云和将臣两个人的交锋，十分激烈，拳拳交锋！
　　萤勾望着交手的两个人，眼睛中带着几分惊讶，他们两个人的实力也是旗鼓相当，短短时间就已经交锋上百招。
　　将臣的实力强大是毋庸置疑的，时间的积累，还有九幽玄天神功的特殊性，可是，李星云未免太过逆天。
　　实力居然能够和将臣分庭抗礼，真的是太过匪夷所思！
　　砰！
　　两个人对碰之后，李星云和将臣也再次分开，眼睛中带着几分敬畏。
　　将臣的目光落在李星云的身上，死死盯着李星云，将臣忍不住对李星云说：“你修炼的应该也是九幽玄天神功，为什么你居然也会九幽玄天神功！”
　　望着面前的李星云，此刻，将臣也感受到一股无与伦比的压力。
　　九幽玄天神功是将臣创造出来的，分为上半部和下半部。
　　哪怕是玄冥教的冥帝和鬼王都没有得到九幽玄天神功的完整版，没有想到李星云这样一个人居然已经得到九幽玄天神功。
　　李星云感受到自己有些发麻的手臂，脸色也有些难看，将臣的实力还是十分强大，不是一般人能够比得上的。
　　“尸祖能够创造九幽玄天神功，我们自然也能够创造九幽玄天神功，若有雷同，纯属巧合！”
　　李星云望着将臣，十分坦诚的说出这一句话！
　　李星云话语落下的时候，将臣的脸色也十分难看，鬼才会信你所说的这一句话。
　　将臣的能力自然还是十分强大，这一个世界上少有人可以和他抗衡。
　　将臣听到李星云的话语之后，感受到一股巨大的压力。
　　当然，将臣肯定不相信李星云和自己居然能够这么巧合，同时创造出九幽玄天神功。
　　可是，李星云身上的这一股九幽玄天神功的气息绝对不会出错。
　　将臣已经修炼九幽玄天神功，他对九幽玄天神功的气息还是十分的熟悉。
　　李星云的目光落在将臣的身上，他对将臣还是十分的熟悉。
　　发现李星云的身上拥有九幽玄天神功之后，将臣肯定对自己也会十分在意。
　　果不其然，原本将臣只想要将李星云击败，发现李星云已经修炼九幽玄天神功之后，将臣对李星云的态度也已经发生变化。
　　就算是玄冥教里面的冥帝和鬼王，他们两个人都没有修炼完整版的九幽玄天神功。
　　李星云居然修炼完整的九幽玄天神功，说明李星云跟自己也是十分投缘。
　　这一些年，将臣一直沉浸在九幽玄天神功之中，他的实力也已经达到一个十分恐怖的程度。
　　可是，随着时间的流逝，将臣对九幽玄天神功的掌控也同样达到一个瓶颈。
　　想要突破也是十分困难，如果没有大的机缘可能一辈子都没有办法突破。
　　若是能够得到李星云的帮助，说不定真的能够让九幽玄天神功再进一步。
　　当然，将臣也十分的清楚想要击败李星云是一件十分困难的事情。
　　明白李星云修炼九幽玄天神功之后，将臣把所有的轻视全部都收敛起来。
　　目光落在李星云的身上，将臣对李星云说：“倒是没有想到你居然也修炼九幽玄天神功，看在这一点上，我今天可以不杀你。”
　　“可是，你居然想要挑战我，需要给你一个小小的教训，让你知道在我的面前，你的九幽玄天神功如同米粒之光想要和日月争辉一样。”
　　将臣的语气中带着几分冷漠，显然李星云修炼九幽玄天神功完全超乎他的预料。
　　李星云和自己相比，依旧还是拥有着极大的差距。
　　将臣相信李星云在九幽玄天神功上面的领悟绝对没有办法和自己相比，这一次战斗他肯定还是能够取得最后的胜利。
　　李星云听到将臣的话语之后，并没有多说什么。
　　目光落在将臣的身上，李星云的手中已经有着一把长剑浮现出来。
　　李星云对身边的将臣说：“这就要看你们的实力，让我来看看，你究竟有多么强大的力量吧，若是你只有之前的这一份实力，想要击败我，可没有想象中这么简单。”
　　李星云的话语中也带着几分自信，将臣听到李星云的话语之后也不由得叹一口气。
　　此时，将臣举起手中的这一把长剑，一个闪身已经来到李星云的身边。
　　将臣手中的长剑朝着李星云斩过去，对李星云说：“我很佩服你的勇气，居然胆敢挑战我，可是，接下来，我会告诉你，这一个世界上，仅仅只是凭借着勇气可没有办法让你在这一个世界上立足。”
　　将臣的速度特别快，转眼间，将臣已经来到李星云的身边。
　　将臣手中的这一把长剑朝着李星云的脖子砍过来。
　　这一剑落在李星云的身上，李星云恐怕不死也要脱掉一层皮。
　　萤勾看到面前这一幕的时候，眼睛中也带着几分惊讶。
　　不过，萤勾并没有太在意，李星云的实力足够强大，应该还是能够应对这样的攻击。
　　见识过李星云的实力之后，萤勾也明白这样的偷袭能够给一般人带来压力。
　　可是，面对李星云的时候，终究还是有些不够看。
　　转眼间，将臣已经来到李星云的身边，李星云没有丝毫的犹豫，握紧手中的这一把长剑。
　　两把长剑碰撞在一起，顿时，周围的空间隐隐有些破碎的样子。
　　将臣的身体倒飞而出，一个闪身，李星云再一次朝着将臣追过来，两个人进行一次又一次的交锋。
　　和将臣交手的时候，李星云还是将自己的实力压制一部分，没有实力全开。
　　当然，李星云也十分的清楚，这一次李嗣源并没有派人过来调查自己的事情。
　　可是，表现出太过强大的实力，终究还是会引起李嗣源的怀疑。
　　当然，将臣和李星云交锋的时候，也同样没有将所有的力量全部都暴露出来。
　　将臣明白李星云也修炼九幽玄天神功之后，也不好将李星云灭杀掉。
　　种种原因，两个人倒是打得有些旗鼓相当。
　　许久之后，面对着李星云攻击之时，将臣还是挥挥手对李星云说：“好好，这一次的战斗就到此结束吧。”
　　“继续打下去，到时候，我们两个人也必定会有所损伤，白白便宜别人。”
　　交锋之后，将臣不愿意拼个你死我活，选择妥协。
　　第266章 顺利拉拢尸祖将臣
　　和李星云交手之后，长时间不分胜负，将臣终究还是选择和李星云进行谈判。

　　只有真正和李星云交过手的人才明白李星云究竟拥有着多么强大的实力。
　　继续打下去，恐怕到时候他们也会互有损伤，这是将臣不希望看到的。
　　更何况，李星云旁边还拥有着一个萤勾时刻关注着他们两个人的战斗。
　　萤勾表现出一副我不想参与这一件事情的样子，将臣可是十分的清楚萤勾的性格。
　　若是被萤勾逮住一个机会，说不定萤勾又会好好的教训教训自己。
　　当初，四大尸祖在玄冥教的时候，萤勾就没有少做这样的事情。
　　因此，明白李星云的实力，短暂时间，将臣就已经知道他们应该没有办法分出胜负之后。
　　思考一下之后，将臣也选择和李星云进行谈判。
　　投降是不可能向李星云投降的，可是，能够和李星云寻求合作也是一个不错的选择。
　　之前，萤勾就已经提醒过将臣，新的乱世已经到来。
　　现在整个天下大乱，这一个世界上的顶尖的强者也会遭受到各种各样的人的招揽。
　　作为玄冥教的四大尸祖之一，将臣的实力也是十分的强大。
　　整个江湖上，将臣也拥有着赫赫威名。
　　许多人根本就没有见过将臣，依旧还是拥有这一部分人对将臣还是十分熟悉。
　　若是他们把将臣的消息全部都告诉散发出去，到时候，他应该也会成为一个香饽饽。
　　天下诸侯无数，应该有很多人想要将他招揽到自己的阵营之中。
　　想到这里，对将臣来说，也是一件十分麻烦的事情。
　　因此，倒不如趁着这一个机会加入到李星云的阵营里面。
　　正好，萤勾也在李星云的阵营里面，说不定能够趁着这一个机会时不时的欺负一下萤勾，让萤勾知道自己的实力。
　　当初，小的时候，可没有少被萤勾欺负，现在这样一个机会摆在自己的面前，肯定要好好珍惜。
　　李星云听到将臣的话语之后，眼睛中也带着几分兴奋。
　　不得不说，将臣尸祖还是一个十分有意思的人。
　　短暂的时间里，将臣就已经选择归顺到李星云的麾下。
　　这倒是能够省去许多不必要的麻烦。
　　不过，目光落在面前的这些士兵的身上，李星云眼睛中也带着几分警惕。
　　将臣尸祖可不是一个简单的人物，实力也是十分强大。
　　这个时候，李星云来到将臣的面前，目光落在将臣的身上，李星云也带着几分好奇对面前的将臣说：“传闻，玄冥教四大尸祖里面拥有着一个和尚。”
　　“现在，我已经将玄冥教的几位尸祖都看了一遍，可是，对你还是十分的陌生，现在你能够将你头上的斗笠还有面具摘下来吗？”
　　“我想要看看你究竟是什么样子，别以后见到你，都认不出来。”
　　李星云的目光也落在将臣的身上，一双眼睛中也带着几分好奇。
　　原本的剧情里面关于将臣也并没有太多的描述。
　　李星云就已经来到这一个世界，对将臣没有太多的了解。
　　现在，李星云还是迫切的想要知道将臣的身份。
　　此时，将臣听到李星云的话语之后，眼睛中也不由得带着几分惶恐。
　　怎么也没有想到李星云忽然就想要见自己，他的脸上也不由得带着几分紧张。
　　可是，感受到李星云的目光之后，他也十分的清楚自己应该也算是避无可避。
　　犹豫一下之后，将臣点点头对面前的李星云说：“很抱歉，我已经习惯现在这个样子，长得太丑，暴露在别人的视野之中，难免会把人吓到。”
　　将臣带着几分沙哑的声音在李星云的耳边响起，肯定不愿意在李星云的面前暴露自己的身份。
　　听到将臣的话语之后，李星云的眼睛中带着几分无奈。
　　可是，李星云终究还是没有强人所难，只要将臣跟随自己返回通文馆，总有一天能够知道将臣的身份。
　　许久，李星云对身边的将臣还有萤勾两个人说：“好吧，既然尸祖不愿意，我也不会勉强。”“可是，有一件事情，希望你们两个人能够替我保密，那就是我实力的事情，希望你们还是能够将我看成一个普通一点的强者，也希望你们不要将今天发生的事情全部都说出去。”
　　李星云十分的清楚这一件事情可是十分的重要。
　　若是被李嗣源那一个家伙知道李星云拥有着这么强大的实力，恐怕到时候的李嗣源也会产生疑心，李星云也变得十分的危险。
　　萤勾还有将臣两个人在听到李星云的话语之后，带着几分迷茫。
　　不过，这个时候，他们也并没有多说什么，纷纷点头。
　　只要李星云不会暴露，他们也不会将今天的事情全部都说出去。
　　到时候，回到通文馆，也能够将这一件事情的功劳全部都推到尸祖萤勾的身上。
　　尸祖萤勾和将臣两个人本身就是好朋友，现在，萤勾已经加入到通文馆之中，作为萤勾的好朋友，将臣肯定同样的也会加入到通文馆之中。
　　明白这一则消息之后，想必那一个家伙应该也会十分开心吧。
　　听到萤勾还有将臣两个人的回复之后，李星云露出一丝满意。
　　他们两个人还是将事情做得挺不错的，李星云松了一口气。
　　不过，很快，李星云对身边的他们两个人说：“好了，现在时间也已经差不多，我们还是先找一个地方好好的休息一下吧。”
　　“经过一段时间调整之后，我们出发前往通文文馆，想必到时候我们应该也有很重要的事情去做 ”
　　李星云说出这一句话，打算带着他们两个人一起从这里离开。
　　这个时候，远处也已经传来一阵敲锣的声音，声音中也带着几分凄凉，同时，一句句山歌也在他们三个人的耳边响起。
　　听到那熟悉的曲律，李星云的脸上也带着几分惊讶。
　　短暂的时间，他就已经明白声音的主人是谁。
　　没有想到自己的运气还是挺不错的，居然又有一位尸祖来到这里。
　　第267章 想要候卿尸祖进入阵营
　　李星云的目光看向前方，隐隐已经有所猜测声音的主人究竟是谁。
　　萤勾和将臣两个人自然也已经听到这一道声音，目光看向远处。
　　那里已经有着一道身影走出来，身穿一身白衣，头发全部都变成白色，扎着一根马尾。
　　英俊的面容看上去如同一个青年，可是白色的长发显示出他的年龄。
　　候卿的手中拿着一根笛子，当然，这一根笛子那是一根骨笛，整个人看上去显得十分的帅气。
　　候卿的旁边倒在地面上的尸体慢慢的站起来，短短时间，候卿的身边已经有着一支强大的军队出现在他们的视野之中。
　　望着面前的这一支军队，李星云也被深深的震撼到了。
　　这就是候卿尸祖的能力，果然还是十分强大。
　　此刻，候卿的目光落在李星云的身上，一双眼睛带着几分震惊。
　　怎么也没有想到李星云居然已经找到了尸祖将臣。
　　最重要的是，现在，看样子李星云居然已经将玄冥教四大尸祖里面的萤勾还有将臣两个人都已经拉拢到自己的阵容里面。
　　看来自己终究还是小看这个假李星云，假李星云的实力比起想象中要可怕得多。
　　这个时候，萤勾还有将臣两个人的目光同样的落在候卿的身上，眼睛中带着几分惊讶，没有想到候卿居然会来到这里。
　　萤勾的目光落在候卿的身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，萤勾露出一丝微笑对面前的候卿说：“候卿，没有想到你居然来到这里，这对我们来说是一个不错的机会。”
　　“正好，你加入到我们的阵容里面吧，到时候我们就能够再一次团聚，我们一起合作，想必应该能够取得战争的胜利。”
　　萤勾的话语中带着几分期待，现在，玄冥教的四大尸祖里面已经有三个已经投靠到李星云的阵容里面。
　　若是能够将尸祖萤勾纳入到自己的阵容里面，到时候，四大尸祖就能够再一次团聚。
　　想必到时候他们能够再一次展现自己无与伦比的实力。
　　这个时候的候卿听到萤勾的话语之后，脸上露出一丝微笑。
　　不过，很快，候卿摇摇头对身边的萤勾说：“这一次来到这里，一方面的确是想要和你们见上一面，另外一方面我是过来提醒你们一句的，你们不要太过自信。”
　　“就算你们的实力现在已经远远超过大天位级别，可是，这一个世界人外有人天外有天，凭借你们的实力并没有办法一手遮天。”
　　“这一个世界上，实力比你们强大的人大有人在，不如你们和我一样加入到大唐之中，到时候，或许还能够保留一条性命。”
　　“你们若是成为大唐的敌人，到时候，恐怕我们就只能够在战场上相见，以你们的实力遇到的恐怕应该是大唐里面的不良帅。”
　　“不良帅可没有想象中的这么简单，我和不良帅交过手，即便是我在不良帅的手中绝对走不出十招，这还是他手下留情的结果，他若是全力以赴，恐怕三招之内就能够将我击败。”
　　望着自己身边两个曾经的伙伴，这个时候，候卿忍不住提醒他们两个人。
　　他们要面对着的可是拥有着几百年功力的袁天罡，袁天罡的力量早就已经深不可测，不是一般人能够撼动的。
　　就算是他们拼尽全力，恐怕未必能够战胜袁天罡。
　　这个时候，候卿的话语令萤勾和将臣两个人也感受到一股压力。
　　他们自然也早就已经听说过不良帅袁天罡的恐怖实力，想要将袁天罡击败也是一件十分困难事情。
　　李星云自然也能够感受到将臣和萤勾两个人的眼中带着几分犹豫，可是，李星云也露出一丝微笑对身边的候卿道：“原本以为玄冥教的候卿尸祖拥有几分魄力，必定不会屈服在袁天罡的淫威之下，现在看来，候卿尸祖还真的不如传闻中那样啊！”
　　李星云略带嘲讽的话语在候卿的耳边响起，候卿的脸上带着几分不满，显然对李星云的在这一个说法十分生气。
　　“我才不是因为畏惧袁天罡才归顺到大唐的麾下，只不过是拥有着我自己的原因。”
　　候卿看了一眼李星云，冷冷说出这一句话。
　　这个时候，李星云也对面前的候卿说：“曾经，玄冥教拥有四大尸祖，四大尸祖每一个人都拥有着极为强大的实力。”
　　“现在玄冥教里面已经有三个人归顺我，不如候卿尸祖还是和我一起回去，只要候卿尸祖能够归顺到我的麾下，候卿尸祖有什么要求，我可以答应候卿尸祖。”
　　望着面前的候卿，李星云说出这一句话，开始使用一些比较极端的手段，想要将候卿拉拢到自己的阵营里面。
　　候卿听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分无奈，没有想到李星云居然直接开口拉拢自己。
　　可是，侯卿已经加入到大唐的阵营里面，又怎么可能轻易的背叛。
　　李星云的目光落在侯卿的身上，也带着几分期待，希望侯卿能够加入自己。
　　“哼，既然你们已经选了选择，我就不为难你们了，我们下一次见面可能就在战场上了。”
　　这个时候，侯卿说出这一句话，眼睛之中已经有着一股敌意浮现出来。
　　原本候卿来到这里想要拉拢将臣加入到大唐之中，可是，现在看来想要拉拢将臣没有想象中这么简单。
　　将臣和萤勾的目光都落在李星云的身上，想要趁着这个机会将候卿留下来，李星云摇了摇头并没有在这个时候让他们两个人做这一件事情。
　　“没关系，让他先从这里离开，等这里的事情全部解决掉之后，我们自然会有办法对付他们。”
　　候卿的速度还是很快，眨眼间就已经从这里离开了，可是，李星云也十分清楚这一次候卿来到这里，恐怕用不了多久双方将会爆发一场战争。
　　“好了，现在算算时间已经差不多，我们也抓紧时间回去准备吧，暴风雨或许真的就要来临了。”
　　李星云带着萤勾和将臣打算返回通文馆。
　　第268章 蚩梦和候卿的担忧
　　某处空地。
　　一道身影站在这里，这一名少女身穿一身苗疆的衣服。
　　女子容貌极美，一双眼睛无比灵动，长长的头发扎成一根辫子，落在身后。
　　女子整个人看上去显得十分的活泼可爱，让人忍不住想要亲近。
　　站立在这的这一名女子肯定就是从大唐特意来到这里的蚩梦。
　　望着远处，蚩梦已经迫不及待的想要和李星云在一起。
　　可是，蚩梦十分的清楚李星云有重要的事情要去做，现在并不适合与李星云见面。
　　李星云身处通文馆之中，蚩梦终究还是有些担心李星云的安全。
　　思量再三之后，蚩梦还是将侯卿派出去，希望候卿能够完成自己交给他的任务。
　　最重要的是，候卿本身就是四大尸祖之一，就算和其他的尸祖相遇也是一件十分正常的事情，并不会引起其他人的怀疑。

　　候卿已经离开这里很长一段时间，蚩梦还是带着几分期待。
　　若是自己能够和李星云见一面自然是最好，不过，现在看来应该是不太可能。
　　将心中的这一份郁闷压制下去，此时蚩梦的目光也渐渐地看向前方。
　　不多时，远处，也已经有着一道身影朝着这边走过来。
　　这一个人身穿一身白衣，长着一张死人脸，看上去也显得十分的惨白。
　　可是，此人的身上拥有着一股极强的气息散发出来，这一个人肯定就是候卿。
　　不多时，候卿就已经来到蚩梦的面前。
　　目光落在蚩梦的身上，候卿拱了拱手对面前的蚩梦说：“师傅，如同你所说的一样，我已经见到李星云，他的手段还是十分的厉害。”
　　“现在，李星云居然已经将尸祖将臣还有尸祖萤勾两个人都已经拉入到他的阵容里面，听说现在尸祖旱魃也已经被他拉拢。到时候，如果我们同时要对上他们三个人，可是十分的困难。”
　　这一段时间，跟在蚩梦的身边，候卿自然也十分的清楚自己的这一位师傅可是喜欢大唐的李星云。
　　可是，这一个假李星云还是拥有着几分手段。
　　当初，候卿只不过是远远的见过一眼大唐的李星云，那一位大唐的李星云一直坐在皇宫大殿之中，几乎很少出门。
　　大唐的李星云看上去倒是显得有些呆滞，很难想象这样一个人究竟如何和假李星云争夺天下。
　　为确保李星云平安无事，候卿并不知道李星云潜伏在李嗣源身边的事情。
　　对比之下，候卿十分清楚，两个李星云的差距十分明显，毫无疑问假李星云更加优秀。
　　若非有一个袁天罡维持，恐怕根本就不可能是假李星云的对手。
　　“好了，乖徒儿，只要把我交给你的事情完成好就可以，其他不需要你多问。”
　　蚩梦的目光落在候卿身上，眼睛中带着几分惊喜。
　　现在看来，李星云应该已经达成所愿。
　　忽然，似乎想起什么，蚩梦对候卿说：“对了，早就已经听说，玄冥教拥有四大尸祖，不知道他们三个人和你的实力比起来，怎么样。”
　　蚩梦的目光也落在身边的候卿身上，眼睛中也带着几分好奇。
　　蚩梦想要知道候卿究竟拥有着几分实力，能否抗衡几位尸祖。
　　这个时候，候卿一双眼睛中也不由得带着几分迷茫。
　　候卿自然也十分的清楚，自己的实力和他们相比，依旧还是拥有着一定的差距。
　　不过，很快，候卿露出一丝微笑对身边的蚩梦说：“玄冥教的四大尸祖，每一个人的能力都是十分的特殊，他们就算知道我的弱点，想要将我击败也是一件十分困难的事情。”
　　“更何况，到战场上，我应该也不会对他们动手，他们要面对的人终究还是不良帅。”
　　蚩梦听到候卿的话语之后，自然也十分的清楚候卿的想法还是有几分道理。
　　这一段时间，假李星云不断的招揽天下的强者，就是希望能够将所有强者的力量全部都拧成一股绳，用这一些力量用来对付不良帅。
　　只要不良帅依旧还是庇护着真李星云，那么假李星云恐怕根本就没有翻身的可能。
　　因此，他们也就只能够先想办法将袁天罡牵制住。
　　只要牵制住袁天罡，他们或许有机会能够将真的李星云灭杀掉。
　　到时候，假李星云或许就能够以假乱真。
　　当初，不良帅袁天罡没能守护好长安，如今，依旧还是不能一手遮天。
　　“对了，师傅，假李星云离开之前，似乎还想要把我拉拢到他们的阵容里面，如果我没有猜错的话，他的目的恐怕应该是为我手中的泣血录。”
　　听到候卿的话语之后，此时，蚩梦眼睛中也带着几分惊讶，倒是没有想到李星云演戏居然演的还是挺像的。
　　对李星云来说，最重要的事情自然还是玄冥教四大尸祖里面的候卿。
　　候卿掌握着泣血录，若是能够把泣血录拿到手，假李星云或许能够抓住一个机会，将自己身上的血脉全部都换成真李星云的血脉。
　　到时候，假李星云或许应该也就能够成为一方霸主。
　　“徒儿，你该不会答应他吧，你在大唐里面，我也不会亏待你 ”
　　蚩梦的目光落在身边的候卿身上，一双眼睛中也带着几分担忧。
　　候卿露出一丝微笑，示意自己的师傅不用太过担心。
　　候卿也是一个十分有原则的人，怎么可能会背叛自己的师傅。
　　“好了，现在看来，这一边的事情应该也已经准备的差不多，接下来对于我们来说恐怕应该也不是一场简单的战斗。”
　　遥望着远方，蚩梦也能够感受到远方传来的一股压力。
　　目光落在候卿的身上，蚩梦随后道：“好了，现在已经差不多了，我们还是快点回到大唐里面吧，用不多久，整个天下也会变得十分的动乱不安。”
　　这一次的战斗将会席卷整个天下，李星云已经拉拢玄冥教的三位尸祖，现在也已经准备得差不多。
　　此时，蚩梦也需要回去将这一则消息传出去，整个天下都会迎来一场巨大的变动。
　　当然，变动之后，将会雨过天晴，迎来真正的和平。
　　第269章 通文馆中李嗣源的计划
　　通文馆。
　　巨大的庭院之中，一道身影站立于此，威风凛凛。
　　此刻，一名男子身穿一套华服，看上去显得十分的气宇轩昂，自然就是通文馆的圣主李嗣源。
　　李嗣源的身上拥有着一股力量涌现出来，力量汹涌澎湃，整个房间有着丝丝颤抖，令人敬畏。
　　可是，很快，李嗣源的气息迅速的衰退下去，攀升的气势变得十分萎靡。
　　没有丝毫的征兆，李嗣源猛然吐出一口鲜血，身受重伤，气息奄奄。
　　噗！
　　李嗣源原本紧闭的双眼睁开，整个人变得虚弱许多。
　　原本以为可以避开至圣乾坤功的弱点，现在看来，基本上还是不可能完成这一点。
　　李嗣源的眼睛慢慢的眯成一条线，带着几分懊恼。
　　原本李嗣源觉得凭借着自己的实力，至圣乾坤功能够突破下一层。
　　没有想到随着实力的提升，至圣乾坤功依旧还是到达一个瓶颈。
　　这令李嗣源觉得十分的郁闷，想要继续有所突破，恐怕必须要得到和至圣乾坤功相辅相成的五雷天心诀。
　　可是，五雷天心诀乃是天师府的重要传承，整个天师府就只有天师才能够学习五雷天心诀。
　　上一次，李星云带着大量的人马前往天师府，希望能够用张子凡作为突破口得到五雷天天心诀。
　　可是，当时，李星云出手阻止，这一件事情就一直搁浅下来。
　　最近一段时间，许多事情更是让李嗣源有些应接不暇。
　　李嗣源没有在五雷天心诀上面花费太长的时间，可是，现在，伴随着身边越来越多的高手汇聚在这里，李嗣源十分的清楚自己必须要想办法继续突破。
　　只有李嗣源的实力提升，才能够在这么多高手之中保持着自己的地位。
　　否则，很有，李嗣源可能会死无葬身之地。
　　可是李嗣源十分的清楚自己接下来想要继续提升，恐怕还是必须要得到五雷天心诀。
　　否则，自己的实力到现在已经到达尽头，想要再前进一步十分的困难。
　　和通文馆其他的门主不一样，其他的门主修炼至圣乾坤功，他们没有把至圣乾坤功作为他们主要修炼的武功。
　　每一个人都已经选择其他的一门武功作为自己主要修炼的武功。
　　因此，即便他们没有修炼五雷天心诀，依旧还是能够突破大天位级别。
　　这一段时间，李嗣源肯定已经修炼其他的武功，才能够突破到大天位。
　　可是，至圣乾坤功，他已经沉浸几十年，想要突破到更高的级别，终究还是要想办法将五雷天心诀和至圣乾坤功联合在一起。
　　否则，从此以后，再无进步的可能。
　　最近，李嗣源已经得到一则消息，通文馆的人已经发现如今的天师府换了一批人。
　　天师府的天师已经变成张子凡，前任天师张玄陵懂得儿子。
　　张子凡是自己的义子，李嗣源和张子凡之间拥有着一笔债需要去算。
　　之前，李嗣源一直没有时间去做这一件事情。
　　现在，李嗣源已经有时间，肯定还是有必要好好的去和张子凡算一下这一笔账。
　　当然，原本李嗣源想要带着李星云一起去。
　　可是，犹豫一下之后，李嗣源还是不打算将这一件事情告诉李星云。
　　等他将天师府毁灭掉之后，再告诉李星云也不会晚。
　　更何况，李嗣源已经得到消息张子凡和大唐的李星云拥有着一定的关系。
　　张子凡乃是大唐李星云身边的伙伴，到时候，他们双方交手，张子凡必定会带着天师府的人投靠大唐。
　　张子凡必定将会成为他们的敌对力量。
　　既然如此，倒不如自己先下手为强，趁着李星云去寻找尸祖将臣的这一段时间，想办法将天师府彻底的毁灭掉。
　　这个时候，目光落在远处，李嗣源拍拍手，一道身影已经出现在李嗣源的面前。
　　这一道身影跪下来，望着李嗣源，眼睛中带着几分尊敬。
　　李嗣源的目光落在面前的这一个人的身上，对身边的这些人说：“你们立刻吩咐下去，将通文馆所有的门主全部都召集起来，在通文馆待命。”
　　“同时，派往天师府的人抓紧时间监视天师府一举一动，有什么动静都必须要在第一时间告诉我！”
　　李嗣源乃是一个行动派，已经决定该怎么做，李嗣源绝对不会有任何的心慈手软。
　　李嗣源已经下定决心，这一次，无论如何必须要将天师府里面所有人全部都解决掉。
　　除掉这一个心腹大患，拿到五雷天心诀。
　　拿到五雷天心诀，自己的实力才能够进一步的提高。
　　面前的这一名士兵听到李嗣源的话语之后，一双眼睛中带着几分震惊。
　　没有想到李嗣源居然忽然打算对天师府动手。
　　从李嗣源这一次说话的语气中，应该能够看出李嗣源对天师府应该已经是势在必得。
　　没有丝毫的犹豫，他迅速的从这里离开，将这一则消息传播给自己的伙伴。
　　顿时，通文馆中，一道道身影迅速的从这里离开，一场战争将开始出现。
　　通文馆里面拥有着许许多多的门主，这些门主绝大多数都是晋王李克用身边的得力助手。
　　李克用死在大唐之后，李嗣源已经成为通文馆的门主。
　　这一些门主还是选择听从李嗣源的命令。
　　可是，这一些人多多少少还是有人对李嗣源不满的，已经从通文馆里面离开。
　　不过，这样的人终究还是比较少，这一些人的离开对通文馆的实力并不会伤筋动骨，依旧还是拥有着许多门主愿意为李嗣源效力。
　　一旦这些门主全部都汇聚在一起，要灭掉一个小小的天师府自然十分容易。
　　看着这一些人从这里离开的时候，李嗣源露出一丝满意目光，望向天师府的方向。
　　距离天师府拥有着很远的一段距离，李嗣源依旧还是能够有着一股强烈的杀意散发出来。
　　和天师府之间的恩怨持续这么长时间，终于有一天，自己能够将天师府全部都剿灭。
　　已经过去这么多年，张子凡，我对你的养育之恩，你应该也要报答。
　　乖乖的将五雷天心诀交出来，到时候，或许能够留你一条性命。
　　可是，如果你不愿意交出来，就别怪义父我手下无情。
　　这一刻，风起云涌，一股恐怖的阴影笼罩着整座天师府。
　　第270章 天师府中张子凡的安排
　　天师府！
　　天师府拥有着极为不错的美景，整个庭院设计得十分的合理，看上去显得十分雅致。

　　如今，天师府的庭院之中，一道身影坐在这里。
　　这一名女子看上去显得十分的年轻，肯定就是天师府里面现在真正的主持者，就是张子凡的母亲许幻。
　　张子凡父亲没有坚持太长时间，死在天师府之中，整个天师府无比哀痛。
　　许幻坐在这里，整个人十分的端庄，看上去十分的漂亮。
　　岁月在许幻身上，并没有留下太多的痕迹。
　　许幻和张子凡站在一起的时候，恐怕很多人都会认为他们两个人应该是姐弟，绝对不会认为这样一个年轻的人居然是张子凡的母亲。
　　不过，这个时候，许幻脸上带着几分着急。
　　通文馆的人行动的时候已经十分隐秘，可是，天师府能够屹立这么长的时间，还是拥有着极为敏锐的感知能力。
　　许幻身边的这些人多多少少还是已经察觉，这几天在天师府的外面已经有越来越多的陌生面孔出现在这里。
　　许幻已经有着一股本能的危机感浮现出来。
　　可是，许幻终究还是不太敢确定通文馆的人究竟会不会对天师府动手。
　　这个时候，远处已经有着一道身影朝着这边走过来。
　　这一个人肯定就是张子凡。
　　如今，张子凡身穿一身华服，手中拿着一把白色的纸扇。
　　张子凡的脸上带着几分无奈，张子凡的身后有着两道身影跟在张子凡的身边。
　　这两个人肯定就是倾国倾城。
　　倾国倾城两个人的脸上带着几分满足，她们来到中原就希望能够找一个英俊的人嫁掉。
　　毫无疑问，张子凡就是他们两个人心目中的如意郎君。
　　李星云的一手安排之下，他们两个人已经如愿嫁给张子凡
　　张子凡的脸上带着几分无奈，面前的这两个人拥有着尊贵的身份，可是，一般人根本就消受不起。
　　张子凡的实力还是挺不错的，面对着她们两姐妹的时候勉强能够招架。
　　她们两个人比较特殊，可是，关灯之后，张子凡觉得其实就那样。
　　明白这一点之后，张子凡慢慢的接受面前的这一个结果。
　　不过，张子凡已经很努力，可是，她们两个人终究还是没有为张子凡留下一儿或者是一女。
　　这个时候，张子凡来到许幻的面前坐下来。
　　倾国倾城两个人同样的在张子凡的一左一右坐下来，四个人围绕在这里，一家人看上去倒是显得十分的和谐。
　　许幻的目光落在倾国倾城两个人的身上，一双眼睛中带着几分惋惜。
　　许幻认为自己的儿子相貌是十分的英俊，应该能够拥有着更好的人。
　　可是，明白倾国倾城两个人的身份还有他们的性格之后，许幻的不满慢慢的消失不见。
　　这样两个人愿意当自己的儿媳妇还是挺不错的。
　　她们长相有些特殊，其他各方面都是无可挑剔。
　　最重要的是，她们的身份更是十分的尊贵。
　　她们愿意帮助张子凡，张子凡就拥有着一个强大的援手。
　　就算是通文馆想要对他们动手，必须要好好的掂量掂量。
　　张子凡的目光落在许幻的身上，一双眼睛中带着几分心虚。
　　抱孙子这一件事情，许幻已经在张子凡的耳边说过很多次。
　　可是，张子凡每一次都尝试着努力，可是，这种事情终究还是急不来。
　　感受到许幻眼中的着急，张子凡忍不住对面前的许幻说：“最近一段时间，总是能够看出母亲十分的着急，不知道母亲究竟有什么事情，若是孩儿能够帮助母亲必定能够替母亲分忧。”
　　这个时候，张子凡的目光落在许幻的身上，一双眼睛中带着几分担心。
　　这个时候，许幻听到张子凡的话语之后，眼睛中带着几分满意。
　　这样一个孝顺自己的孩子，她还有什么不满足。
　　露出一丝微笑，许幻对面前的张子凡说：“只不过是一些小事情，你不用担心我，我自己就能够将这一件事情处理好。”
　　“反倒是你们三个人成亲已经很长时间，你们应该要加把劲啊，看看什么时候能够生下一儿半女，到时候，我这一个老人家能够替你们带带孩子。”
　　目光落在面前的张子凡身上，此时，许幻带着几分打趣说出这一句话，眼睛中带着几分期待。
　　果然，老母亲就是老母亲啊！
　　许幻还是希望张子凡能够好好的努力一下，看看能不能够多造点小人。
　　这一句话落下的时候，张子凡不由得带着几分无奈。
　　此时，倾国倾城两个人的脸上带着几分尴尬。
　　她们两个人可没有少向张子凡索要，不过，她们十分的清楚这种事情终究还是急不来的，或许什么时候就能够顺理成章。
　　“好了，母亲，你就别打趣孩儿，最近一段时间，我隐隐能够感受到在天师府的外围出现一些陌生人。”
　　望着面前的许幻，张子凡忍不住提醒道：“这些陌生人似乎对天师府充满敌意，这一段时间，孩儿会加强戒备，绝对不会让天师府再一次毁灭…”
　　这个时候，张子凡说出这一句话，眼睛中已经有着一股强烈的战意散发出来。
　　现在，好不容易有一个完整的家，张子凡肯定要好好的保护这一个家，绝对不能够任由别人欺负。
　　当然，张子凡十分的清楚自己的实力和李嗣源那一个混蛋拥有着一定的差距。
　　可是，现在，张子凡已经得到天师府一部分传承，自己的实力已经大幅度提升。
　　终有一天，他要能够让自己的实力变得更加的强大，亲自去找李嗣源那一个混蛋算账。
　　害得他们一家骨肉分离这么长时间，必须要付出代价。
　　听到张子凡的话语之后，许幻的脸上露出一丝满意。
　　张子凡作为自己的孩子，是他一辈子的骄傲。
　　不过，这个时候，远处，已经有着一道身影迅速的朝着这边跑过来。
　　这一个人来到他们的身边，迅速的对他们说：“少主，夫人，不好了，天师府的外面忽然出现很多人，他们对天师府发动攻击，兄弟们已经带人拼命的抵挡，可是，他们人数太多，我们快要抵挡不住！”
　　第271章 李嗣源和张子凡的见面
　　这一刻，天师府的安静已经打破。
　　一道身影来到这里，给张子凡还有许幻两个人带来一则难以置信的消息。
　　张子凡还有许幻两个人猛然从自己的位置上面站起来，眼睛中带着几分畏惧。
　　没有想到居然敌人居然会如此突然对他们发动攻击。
　　张子凡和许幻两个人都有预感，通文馆绝对不会轻易的放过天师府。
　　可是，天师府的速度居然这么快，短短时间就已经对他们发动攻击。
　　许幻和张子凡的脸色变得十分的难看，心跳也加快几分。
　　不过，很快，他们两个人终究还是迅速的冷静下来。
　　许幻的目光落在张子凡的身上，对张子凡说：“我先去外面看一看，你们做好准备，如果这一次敌人来势汹汹，你们三个人就尽快从天师府中离开，只要你们三个人还活着，天师府就还拥有着希望！”
　　这个时候，许幻说出这一句话，一双眼睛中带着几分担忧。
　　不过，这个时候，张子凡根本就不会让自己的母亲独自陷入危险。
　　张子凡毫不犹豫的朝着外面走过去，许幻拥有着几分实力，终究还是难以应对如此多的敌人。
　　张子凡得到天师的传承之后，他的实力已经得到大幅度的提升，比起许幻都要强大许多。
　　张子凡情愿自己去面对敌人，绝对不会让母亲留下来断后。
　　张子凡朝着外面走过去，对身边的许幻说：“对方胆敢对我们天师府动手，说明对方应该早就已经做好准备。”
　　“不过，我们天师府向来都是名门正派，绝对不会在这个时候退缩，我倒是想要看看他们究竟是什么人，拥有着这么大的胆子，今日，我们就和他们拼个你死我活！”
　　“张郎说的不错，敌人来到这里，我们又怎么能够做缩头乌龟，我们就一起去见一见他们，把他们打得落花流水，让他们知道我们的厉害！”
　　“姐姐说的对呀，我们两姐妹已经很长时间没有打架，现在好不容易有这样一个机会，我们两姐妹一定要打一个爽，绝对不能够让别人小看我们两姐妹的战斗力！”
　　倾国倾城两个人来到张子凡的面前，将自己的战斗力表现出来。
　　这个时候，许幻看到面前这一幕的时候，一双眼睛中带着几分欣慰。
　　许幻两个人可不是娇滴滴的女子，他们两个人的战斗力十分的强悍。
　　战场上，他们两个人能够和大天位级别的强者对抗，有他们两个人帮忙，或许能够将冒犯天师府的敌人击退。
　　想到这里，许幻慢慢的放松下来。
　　他们三个人的帮助，许幻的底气也就更足。
　　这个时候，许幻没有多说什么，带着他们三个人朝着天师府的外面走过去。
　　他们四个人的速度很快，不多时，已经来到天师府的外面。
　　他们已经看到天师府的外面已经有着一群黑衣人出现在这里。
　　这些黑衣人全部戴着面纱，根本看不清他们的样子。
　　天师府乃是江湖上有名的名门正派，很多人都已经和天师府交好。
　　若是将天师府灭杀掉，恐怕到时候会成为众矢之的。
　　这一些人还是带几分脑子的，还是没有将自己的身份暴露出来。
　　站在天师府最中央的一个人看上去显得十分的神秘，气息也十分十分的雄厚。
　　不少天师府的弟子看着面前这一个人的时候，脸上带着几分敬畏，不敢出声。
　　“所有人全部都给我动手，天师府里面的人一个不留，另外如果遇到天师府的张子凡，你们只需要把张子凡引过来就可以，我会亲自将张子凡解决掉。”
　　周围的这一些黑衣人听到李嗣源的话语之后，不由得带着几分无奈。
　　他们懒得去管李嗣源的要求，迅速的朝着天师府里面的人冲过去。
　　这一次，李嗣源来到天师府也算是兴师动众，带好几名通文馆里面的门主冲过来。
　　这一些门主里面最为吸引人的自然就是身躯无比庞大的李存孝。
　　李存孝的目光落在身边这些人的身上，一双眼睛中带着几分冷漠。
　　李存孝巨大的手掌朝着身边的这些人拍过去，顿时，一道道身影被李存孝拍飞。
　　大天位级别强者的实力还是十分的强大，普通人面对大天位级别的李存孝，根本就不是李存孝的对手。
　　周围的这一些通文馆的人看到这一幕的时候，脸上带着几分得意，迅速跟随在李存孝的身边，朝着天师府冲过去。
　　短短时间，通文馆的人就已经将天师府的这些弟子杀得落花流水。
　　张子凡带着倾国倾城还有许幻三个人来到这一个庭院之中，一双眼睛已经变得通红。
　　无数的天师府的弟子倒在地面上，这些天师府的弟子无比的痛苦。
　　很多天师府的弟子已经被通文馆的人击杀掉，血流成河。
　　李存孝已经穿上一身黑色的衣服，将自己的身躯全部都包裹起来。
　　可是，张子凡仅仅只是一眼却依旧还是看出面前的这一个家伙，自然就是李存孝。
　　看到这一幕的时候，张子凡的眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出散发出来。
　　李存孝就算是化成灰，张子凡绝对不会忘记李存孝的样子。
　　当然，张子凡十分清楚，李存孝只不过是一把刀。
　　望着面前这一幕的时候，张子凡毫不犹豫的朝着无数的黑衣人之中怒吼一句，带着几分杀意说：“李嗣源，你那一个混蛋，快点给我滚出来。”
　　“这分明就是你和我之间的恩怨，又何必将整个天师府牵连进来！”
　　张子凡的眼睛中带着几分怒火，杀意滔天。
　　很快，张子凡就已经锁定通文馆里面的一道身影的身上，这一个人肯定就是李嗣源。
　　李嗣源听到张子凡的话语之后，缓缓的走出来。
　　目光落在张子凡的身上，李嗣源的眼睛中带着几分惊讶。

　　不过，此时，李嗣源并没有否认自己的身份，将身上的这一身黑衣全部都抛开来。
　　李嗣源露出自己本来的面容，对张子凡说：“凡儿，多日不见，没有想到你都已经在天师府拥有着这么高的身份，怎么样，现在回归通文馆，少主的位置还是你的。”
　　第272章 李嗣源和张子凡的苦战
　　李嗣源来到张子凡的面前，挥挥手中的这一把折扇，厚颜无耻对张子凡发出邀请。
　　认贼作父这种事情，张子凡不是第一次做。
　　不过，现在，张子凡一双眼睛已经变成血红色。
　　李嗣源的邀请，张子凡自然不可能答应。
　　张子凡的目光落在李嗣源的身上，恨不得将李嗣源碎尸万段。
　　这一个家伙终究还是选择要对天师府动手。
　　“李嗣源，你好大的胆子，居然还敢对天师府动手，你可不要忘记，现在的天师府后面可是有着大唐的庇护。”
　　张子凡望着面前的李嗣源，已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　张子凡看了一眼身边的倾国倾城，补充道：“更何况，我现在已经娶了倾国倾城两个人，她们的背后可是拥有着契丹的军队守护。”
　　“你今天若是对通文馆动手，到时候，天师府必定将会和通文馆不死不休，大唐和契丹绝对不会放过你。”
　　张子凡看着李嗣源，已经带着几分着急。
　　张子凡已经跟在李嗣源的身边已经很长时间，他对李嗣源的性格十分的熟悉。
　　李嗣源向来都是那种不动则已，一动惊人的人。
　　这一次，李嗣源已经对天师府发动攻击，恐怕天师府将万劫不复。
　　目光落在母亲的身上，张子凡还是希望自己的母亲能够先从这里离开。
　　“凡儿，你不用管我，你们两个人的事情终究还是要做一个了断，这一次，你就尽管放手去做吧！”
　　这个时候，许幻的目光落在张子凡的身上，眼睛中带着几分鼓舞。
　　许幻还是希望张子凡能够出手帮助自己，解决这一件事情。
　　听到母亲的话语之后，张子凡点点头，似乎已经受到极大的鼓舞。
　　目光落在李嗣源的身上，张子凡的周围已经有着一道道雷霆浮现在这里。
　　继承天师府的一部分传承，这一段时间，张子凡的实力已经得到极大的提升。
　　面对着李嗣源或许能够拥有着一战之力。
　　张子凡身边的倾国倾城站出来，他们的目光落在通文馆这一些士兵身上。
　　对视一眼，她们两个人出手将身边几名通文馆的士兵全部拍飞。
　　李存孝的注意力也落在倾国倾城两个人的身上，战意涌现。
　　倾国倾城来到李存孝的身边，两个人朝着李存孝扑过去。
　　她们两个人还是拥有着极为强大的实力，两人联手还是能够和李存孝抗衡。
　　这个时候，许幻的目光落在李嗣源的身上，眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　这个时候，一道身影已经挡在许幻的面前。
　　这一个人身穿一身白衣，手中拿着一把长剑。
　　此时，他将手中的这一把长剑举起来，对准面前的许幻。
　　李存礼对身边的许幻说：“早就已经听说，天师府的祭酒真人拥有着几分实力，不过，一直以来，都没有机会领教一下。”
　　“今天，趁此机会，倒是可以好好领教一下祭酒真人的实力，不知道祭酒真人的实力是否如同传说中的那样神鬼莫测！”
　　听到这一句话的时候，许幻的脸上带着几分不满。
　　不过，感受到李存礼身上传来的这一股压力，许幻很不高兴却依旧还是只能够将手中的这一把长剑拔出来。
　　许幻十分的清楚，这一次天师府拥有着一场巨大的灾难。
　　想要从这一次的灾难里面摆脱出来，自然十分的困难。
　　不过，这个时候，李嗣源的注意力落在张子凡的身上，并没有理会周围这一些人。
　　周围的这些人的确拥有着极为强大的实力，可是，这一些人并不是李嗣源的目标。
　　李嗣源带着这么多人，兴师动众来到天师府，想要将天师府毁灭掉。
　　李嗣源的目标其实只有一个，就是能够从张子凡的手中得到五雷天心诀。
　　只要能够得到五雷天心诀，就算是天师府的人从这里逃脱，没有太大的关系。
　　张子凡的身上拥有着无数的雷霆涌现，这些雷霆令张子凡看上去变得十分的恐怖。
　　此时，李嗣源看到这些雷霆的时候，眼睛中带着几分兴奋。
　　早就已经知道张子凡已经在修炼五雷天心诀，没有想到张子凡这一个家伙还是拥有着极强的领悟能力。
　　短短时间，张子凡就已经将五雷天心诀修炼到这样的地步。
　　“来的好，经过这么长的时间，正好让我看看你究竟有多大的进步。”
　　张子凡朝着李嗣源冲过来的时候，李嗣源忍不住夸奖一句。
　　“不过，今天来到这里，我就是想要你身上的五雷天心诀，若是能够将你身上的五雷天心诀交给我，那么我或许可以考虑留你们天师府这些人一条性命。”
　　“如果你不把五雷天心诀交出来，我就把你们整个天师府全部都杀光，我自己来取。”
　　这个时候，李嗣源说出这一句话，一双眼睛中带着几分冷漠，恐怖的力量已经席卷而来。
　　张子凡的确十分的优秀，小小年纪就已经拥有着强大的实力。
　　可是，张子凡和李嗣源这样的老狐狸相比，依旧还是拥有着极大的差距
　　感受到李嗣源身上传来的这一股巨大的压力，此时，张子凡的脸色变得十分的难看。
　　不过，这个时候，张子凡依旧还是迅速的冷静下来。
　　张子凡手中的雷霆化为恐怖的攻击，迅速的来到李嗣源的身边。
　　注视着李嗣源，张子凡对面前的李嗣源说：“李嗣源，你这一个狗贼害得我们一家骨肉分离，现在又想要打我五雷天心诀的主意，今日不杀你，绝对不能够善罢甘休。”
　　张子凡的身上拥有着极为恐怖的实力，他们两个人狠狠的碰撞在一起。
　　顿时，电闪雷鸣，天师府也为之颤抖。
　　“不愧是我带出来的好儿子，你力量的确已经得到极大的提升，可是，就凭你的实力想要击败我，未免太过高看你自己。”
　　感受到张子凡身上这一股强大的战斗力，李嗣源的脸上带着几分不屑。
　　“今日，你们整个天师府就留在这里吧，你放心，我不会杀你，我会留着你，让你看着天师府毁在我们的手中！”
　　说完这一句话，李嗣源一掌拍在张子凡的身上。
　　顿时，张子凡的身体飞出去，重重地摔在地面上。
　　张子凡脸上带着几分恐惧，怎么也没有想到李嗣源的实力居然这么强大，一招就将自己击败。
　　张子凡的成长速度还是很快，可是，想要和李嗣源相比依旧还是十分的困难。
　　第273章 张子凡，你应该不会抛下你的母亲独自逃走吧
　　通文馆里面的士兵看到李嗣源将张子凡击败之后，变得十分的开心。
　　双方交战，毫无疑问，主将的交锋最为重要。
　　李嗣源代表着通文馆，张子凡代表着天师府。
　　现在，李嗣源只用一招就已经将张子凡击败，李嗣源的强大展现得淋漓尽致。
　　短短的时间里，通文馆的士气得到极大的提升。
　　原本天师府已经被通文馆压着打，现在，张子凡更是败在李嗣源的手中。
　　天师府不高的士气也瞬间溃散开来，所有人看着李嗣源的时候也带着几分畏惧。
　　李嗣源这一个老贼未免太过强大。
　　张子凡强行支撑着自己的身体，没有让自己的身体倒下去。
　　张子凡十分清楚，自己若是就此倒下去，恐怕再也没有办法站起来。
　　李嗣源的这一股力量已经进入他的身体之中，让他的血气翻滚。
　　以前，张子凡和李嗣源交过手，明白李嗣源的实力并不是特别强大。
　　作为通文馆的圣主，现在掌控着整个晋国，绝大多数时间，李嗣源都是用来处理一些事情。
　　用在修炼上面的时间，少之又少，实力提升的速度也比不上其他一些门主。
　　可是，现在和李嗣源交手的时候，他才明白李嗣源这一个家伙的实力究竟有多么强大。
　　这个时候，倾国倾城两个人看着面前这一幕的时候，眼睛中带着几分着急。
　　倾国倾城一起动用强大的实力将李存孝击退，迅速的来到张子凡的身边，将倒在地面上的张子凡扶起来。
　　看着李嗣源的时候，两个人眼睛中带着几分愤怒。
　　之前，他们自然已经见过李嗣源，对李嗣源已经有一定的解。
　　可是，现在再一次看到李嗣源的时候，也发现李嗣源有些深不可测，李嗣源的实力已经完全超乎他们的想象。
　　李嗣源的目光落在面前这一对姐妹的身上，带着几分不屑。
　　这一对姐妹居然是两个公主，果真是人不可貌相啊。
　　不过，这个时候，目光落在她们两个人的身上，李嗣源对她们两个人身边的士兵说：“出手吧，她们全部都灭杀掉，绝对不能够放过一个人！”
　　倾国倾城两个人听到李嗣源的话语之后，也出手将李嗣源派过来全部击飞。
　　她们两个人就算面对着大天位级别的强者，都能够拥有这一战之力。
　　她们觉得自己两个人联手，或许能够抵挡一阵李嗣源的攻击。
　　可是，感受到她们两个人身上的力量波动，李嗣源并没有太在意。
　　扫了一眼他们两个人，李嗣源带着几分不屑，身上拥有着一股黑气涌现出来。
　　一拳轰出来，强悍的力量落在倾国倾城两个人的身上。
　　顿时，倾国倾城两个人倒在地面上，吐出一口鲜血，死死地盯着面前的李嗣源。
　　短短时间，张子凡和倾国倾城就已经败给李嗣源。
　　这个时候，许幻看着面前这一幕的时候，眼睛中带着几分着急。
　　一掌将李存礼击退，许幻急忙来到张子凡的面前。
　　许幻来到张子凡还有倾国倾城两个人说：“我替你们两个人拖住李嗣源，你们三个人快点从这里离开吧，赶快前往大唐。”
　　“大唐之中有李星云能够庇护你们，大唐中还有不良帅，若是能够得到大唐的庇护，李嗣源也奈何不了你们！”
　　这个时候，许幻说出这一句话，迫不及待的想要送走张子凡。
　　此时，李存礼看到面前这一幕的时候，皱了一下眉头。
　　犹豫一下之后，李存礼终究还是没有出手。
　　李存礼拥有着自己的责任，他知道张子凡和李星云有点关系，可是，他绝对不会妨碍李星云的计划。
　　望着挡在身前的许幻，张子凡自然不愿意轻易的从这里离开。
　　张子凡拼尽自己的全力，想要和李嗣源拼个你死我活。
　　可是，这个时候，倾国倾城两个人拉住张子凡，拖着张子凡的身体朝着天师府的后院走过去。
　　这个时候，许幻的号令之下，天师府的战士变得无比的英勇。
　　无论如何，他们必须要保护自己的少主从这里离开。
　　许幻的举动也令李嗣源露出一丝诧异。
　　女子本弱，为母则刚！
　　这一幕令李嗣源变得十分的生气，没有多说什么，挥挥手将身边的这些人全部都杀。
　　仅仅只是一会儿的时间，天师府这一些普通的弟子就已经倒在地面上，整个天师府已经变成人间炼狱。

　　“凡儿，你该不会真的打算抛下你的母亲，独自逃命吧！”
　　李嗣源的目光落在许幻的身上，一个闪身，李嗣源就已经来到许幻的身边。
　　看着近在咫尺的许幻，李嗣源一把掐住许幻的脖子，对身边的张子凡说：“凡儿，我现在再给你一个机会，若是你能够将你的五雷天心诀交出来，我或许能够留你们一条全尸。”
　　“如果你不把五雷天心诀交出来，到时候，就别怪我无情，我们可是拥有着一份父子之情，很多事情，我不想做的太绝。”
　　李嗣源抓住许幻，目光从许幻的身上扫了一眼。
　　许欢已经有一个儿子，可是，许幻看上去却依旧还是十分的年轻。
　　李嗣源的眼睛慢慢的眯成一条线，带着几分戏谑对面前的张子凡说：“你的母亲现在保养的还是挺不错的，我想把她放出去，应该有很多人想要对你母亲动手吧。”
　　“如果你不想你的母亲变成那个样子，那么就乖乖的将五雷天心诀交出来。”
　　这一句话落下的时候，周围不少人的目光落在许幻的身上，眼睛中已经有着几分戏谑散发出来。
　　这个时候，张子凡一双眼睛已经变成血红色。
　　倾国倾城两个人拼命的想要拉住张子凡，根本做不到。
　　望着面前的李嗣源，张子凡的眼睛中已经带着几分犹豫。
　　不过，最后，张子凡还是拿出一本武功丢给李嗣源，对李嗣源说：“五雷天心诀，我可以给你，可是，我希望你能够放过我的母亲！”
　　这一本五雷天心诀落入到李嗣源的手中，望着面前的这一部武功，李嗣源的眼睛中带着几分戏谑。
　　轻轻一摔，顿时，许幻的身体倒在地面上，吐出一口鲜血。
　　“凡儿，不要管我，快走！”
　　许幻的话语落下之后，倾国倾城两个人十分的着急，只能够带着张子凡先从这里离开。
　　第274章 天师府葬身于火海之中
　　“母亲！”
　　张子凡看到这一幕，脸上带着几分着急，想要接近许幻，可是通文馆的强者已经围上来，根本不给张子凡这个机会。
　　李嗣源拿到五雷天心诀之后，心情也十分不错，看着倒在地面上的许幻，也没有对许幻动手。
　　可是，张子凡想要靠近许幻的时候，就会被通文馆的强者击退。
　　许幻想要再次从地面上站起来，李嗣源也再次挥出一招，落在许幻的身上。
　　承受李嗣源的攻击之后，张子凡的母亲倒在地面上，昏死过去。
　　此时，目光落在张子凡母亲的身上，李嗣源的一双眼睛中带着几分冰冷。
　　不过，现在，已经从张子凡的手中拿到五雷天星诀，所有的事情都能够缓一缓。
　　对李嗣源来说，目前最重要的事情还是要想办法修炼五雷天心诀，让自己的实力能够再进一步。
　　看了一眼周围这一些倒在地面上的天师府弟子，李嗣源十分清楚现在的天师府已经是强弩之末。
　　李嗣源看向旁边的李存礼，随后对李存礼说：“这边的事情全部都交给你来决定，好好的检查一下天师府里面的这些弟子有没有全部死亡。”
　　“如果没有死，那就补刀吧，另外，再检查一下这一座天师府里面有没有其他的通道或者是密室，肯定有一些人会藏在密室里面，把他们找出来，灭杀掉以绝后患。”
　　目光落在面前这一些通文馆士兵的身上，李嗣源也斩钉截铁提出自己的要求。
　　数十年前，李嗣源就已经和天师府结怨，若是不将天师府毁灭掉，必定后患无穷。
　　所有人听到李嗣源的话语之后，背后已经有着一股寒意散发出来。
　　可是，此时，他们也根本没有办法拒绝李嗣源的要求。
　　灭杀天师府，不计任何代价。
　　这一次行动，通文馆中有许多门主来到这里。
　　可是，李嗣源对自己身边的李存礼还是更加的信任。
　　李嗣源希望李存礼能够将这一件事情解决。
　　李存礼听到李嗣源的话语之后，点点头对面前的李嗣源说：“大哥尽管放心吧，这一件事情我一定会处理好，绝对不会给大哥添加麻烦。”
　　“得到五雷天心诀之后，大哥的实力能够得到大幅度的提升，希望大哥能够尽快修炼五雷天心诀，到时候，必定能够如虎添翼！”
　　李嗣源听到这一句话的时候，眼睛中露出几分满意。
　　李嗣源点点头之后，迅速从这里离开。
　　李嗣源离开之后，打算去修炼这一本五雷天心诀。
　　至少要在和袁天罡撕破脸皮之前，李嗣源希望能够将五雷天心诀的实力修炼到极致。
　　此刻，所有人的目光落在李存礼的身上，心存忌惮。
　　天师府还是拥有着极为强大的实力，已经屹立不倒很长时间，自然拥有着自己的底蕴。
　　可是，没有想到这一次天师府居然会遭受灭顶之灾。
　　目光落在张子凡，倾国倾城几个人的身上，李存礼的脸上带着几分无奈。
　　吐出一口浊气，李存礼的目光落在几个人身上，终究还是没有多说什么。
　　李嗣源已经下死命令，他想要通知天师府，根本来不及。
　　接下来的战斗过程中，李存礼想要放水恐怕也是不能，若是没有一点别的手段，想要从这里离开基本上是不可能。
　　倾国倾城的目光落在李存礼的身上，随后也拔出一支穿云箭飞入到高空之中。
　　穿云箭响起，顿时，远处有着一支军队杀了出来，自然就是契丹的援军。
　　契丹援军到来，打破李存礼的计划，倾国倾城匆忙护送着张子凡离开。
　　可是，这一支军队，几乎全灭！
　　望着这一座天师府，李存礼的脸色变得十分的阴沉。
　　目光落在地面的许幻身上，此时，许幻已经昏死过去，依旧还是拥有着一丝气息。
　　叹一口气，李存礼来到许幻的身边，对身边的这些士兵说：“你们去检查一下其他天师府的弟子，看看他们的情况怎么样，有人侥幸活下来，补刀灭杀吧！”
　　周围的这些士兵听到这一句话的时候，没有丝毫的质疑，迅速的从这里离开。
　　这个时候，李星云的目光落在许幻的身上，犹豫一下之后，守护在许幻的身边。
　　当然，一些通文馆的士兵想要靠近许幻，感受到李存礼身上这一股若有若无的威压，他们迅速的从这里离开。
　　这个时候，整个通文馆，应该没有人胆敢得罪李存礼。
　　许久，这些士兵回到李存礼的面前，汇报情况。
　　这一座天师府已经算是彻底的毁灭掉。
　　看到面前这一幕的时候，李存礼叹了一口气，对身边的这些士兵说：“传令下去，把整个天师府全部都烧掉吧，算是给这些死掉的人一个交代，另外这一次的事情一定要保密，绝对不能够散播开来。”
　　周围的这一些人听到李存礼的话语之后，没有多说什么，迅速完成这一件事情。
　　李存礼挥挥手，远处，已经有着两名士兵来到李存礼的身边。
　　李存礼命令这两个士兵带着许幻从这里离开。
　　整个天师府在大火之中熊熊燃烧起来，持续很长一段时间，这才渐渐的熄灭。
　　周围已经有一些门派注意到这一幕，他们迅速的来到天师府之中，想要查看天师府究竟发生什么事情。
　　可是，看到天师府外面有着许许多多的士兵，他们终究还是带着几分敬畏，不敢靠近。
　　看着漫天燃烧的熊熊大火，这些人十分的清楚这一座屹立很多年的天师府恐怕已经彻底的毁灭掉。
　　这个时候，许多人不由得叹一口气。
　　他们的感知之中，天师府还是十分的正义。
　　许许多多的人都希望加入到天师府之中，没有想到天师府居然会有灭亡的一天。
　　这个时候，他们不由得叹一口气，迅速的从这里离开。
　　可是，恐怕用不多久，这一则消息将会传遍整个天下。
　　当然，有人想要调查究竟是谁胆敢冒天下之大不韪对天师府动手。
　　只是即便他们调查这一件事情也是没有任何头绪，所有的线索已经完全毁灭。
　　第275章 大唐中不良帅的举动
　　大唐！
　　巨大的宫殿里面，一道身影站在这里，穿着一身素衣，脸上戴着一个面具，头上戴着一个斗笠。
　　整个人看上去显得威风凛凛，远远注视着他都能够感受到他身上这一股与众不同的气息。
　　此人自然就是大唐的不良帅，袁天罡。
　　李星云的帮助下，袁天罡已经恢复往日的容貌。
　　可是，和不良人在一起的时候，袁天罡依旧还是隐藏自己的面容，以不良帅的形式出现他们的面前。
　　相比于普通的样貌，不良帅拥有着更为强大的威慑力。
　　此刻，站在不良帅面前的这一个人则是一个小丑的角色，看起来显得十分的诡异。
　　此人自然就是不良帅身边拥有着极高身份和地位的天罪星，镜心魔。
　　镜心魔的目光落在面前的袁天罡身上，朝着袁天罡拱拱手，眼睛中带着几分敬畏。
　　不过，这个时候，镜心魔依旧还是鼓起勇气对面前的袁天罡说：“大帅，根据我们刚刚得到的消息，天师府已经发生一场巨大的变化。”
　　“李嗣源已经带领通文馆的人袭击天师府，整个天师府，绝大多数弟子全部都已经陨落在天师府之中，只有少部分外出的弟子侥幸活下来。”
　　镜心魔的目光落在袁天罡的身上，气息也有些不稳。
　　咳嗽一声，镜心魔继续补充道：“他们已经消灭所有的痕迹，可是，整个天下能够做到这一点的恐怕就只有通文馆的李嗣源！”
　　“另外，根据我们目前得到的消息，通文馆里面的张子凡，还有张子凡的两个媳妇，倾国倾城她们两个人好像已经从通文馆里面逃出来。”
　　“如果没有猜错，他们应该会选择进入到我们大唐的国土里面，陛下和张子凡拥有几分交情，现在天师府发生大变，张子凡必定将会前往大唐求救！”
　　不良人拥有着极为恐怖的信息收集能力，天师府发生的事情并没有过多久。
　　可是，绝大多数的情报已经汇聚到他们的手中。
　　可以说，整个天下的一举一动都在他们的掌控之中。
　　这个时候，袁天罡听到镜心魔的话语之后，眼睛中带着几分惊讶。
　　没有想到李嗣源这一只老狐狸居然有些按捺不住，对天师府动手。
　　袁天罡十分的清楚整个天下拥有着狼子野心的人不少。
　　这些人里面，李嗣源乃是最为狡猾的一个人。
　　李嗣源很好的将自己的野心隐藏起来，不过，李嗣源同样的十分的危险。
　　这一段时间，李嗣源表现得十分的低调。
　　除了收留假李星云以外，其他的事情，并没有表现的太过突出。
　　可是，没有想到李嗣源这一个家伙居然以雷霆手段对天师府动手。
　　这应该是在触碰大唐的底线。
　　这个时候，袁天罡一双眼睛中带着几分冷漠。
　　若非不想破坏掉殿下的计划，袁天罡早就已经打算出手将李嗣源解决掉。
　　不过，既然李星云想要玩，那么他就给李星云足够的时间，看看李星云能够将整个天下变成什么样子。
　　“张子凡和陛下有几分交情，张子凡是我们对付李嗣源一颗不错的棋子。既然如此，你就吩咐下去吧，命令大唐境内的不良人火速前往支援。”
　　袁天罡思考了一下之后，继续补充道：“若是他们进入到大唐的国土里面，就把他们接到帝都来吧，另外，李嗣源胆敢派人潜入到大唐的领地对他们动手，吩咐所有的不良人，不惜一切代价将李嗣源派过来的人，全部都给我灭杀掉！”
　　这个时候，袁天罡说出这一句话，作为不良帅的霸道展现得淋漓尽致。
　　李嗣源这一个家伙已经悄无声息的在晋国的领地里面抓一批不良人。
　　这些不良人都被李嗣源秘密的处决掉，这一件事情已经引起不良人的不满。
　　可是，晋国距离大唐拥有着一段距离，最重要的是，李嗣源十分低调，不良人也不好插手。
　　现在，李嗣源胆敢派人来到这里，正好可以趁着这一个机会好好的报复一下李嗣源。

　　镜心魔听到袁天罡的吩咐之后，点点头，迅速安排下去。
　　在见不良帅之前，镜心魔就已经有所安排，对袁天罡的性格已经十分的了解。
　　镜心魔早就已经派人前去接应张子凡，或许在他们的帮助之下，用不多久，张子凡应该就能够来到帝都。
　　袁天罡听到镜心魔的话语之后，脸上也露出一丝微笑，不得不说，镜心魔做事情还是令自己十分放心。
　　目光落在镜心魔的身上，袁天罡随后询问道：“对了，好久没有得到陛下的消息了，现在，陛下究竟在什么地方？”
　　李星云现在已经去晋国，很多事情都已经超过袁天罡的掌控，袁天罡想要获得李星云的消息还是十分困难。
　　最重要的是，晋国的一部分不良人已经被李嗣源处决，想要获取李星云的消息也十分困难。
　　此时，镜心魔也对李星云说：“这一次我们已经去打听过陛下的消息，陛下已经去了见尸祖将臣。”
　　袁天罡听到镜心魔的汇报之后，脸上带着几分惊讶，没有想到李星云居然还真的打算将四大尸祖全部都拉拢到自己的阵容里面。
　　袁天罡十分清楚，四大尸祖里面将臣的实力十分强大，远远不是一般人能够比得上的。
　　可是，没有想到他们居然想要将将臣拉拢到他们的阵营之中。
　　袁天罡微微思索之后，目光落在身边的这一些人身上，也对镜心魔说：“好了，既然陛下有自己的想法，就不需要关心陛下的事情。”
　　犹豫一下之后，袁天罡也对镜心魔说：“现在，陛下应该已经准备得差不多了，你慢慢的将龙泉宝藏的消息散播出去。”
　　龙泉宝藏！
　　袁天罡的话语落下的时候，镜心魔的脸上也带着几分惊讶，可是，很快也有着一丝兴奋浮现出来。
　　龙泉宝藏中可是拥有着一笔巨大的财富，可是，他们也迟迟没有对龙泉宝藏动手。
　　这倒是一个不错的机会！
　　第276章 李星云出手救治许幻
　　路途！
　　师祖萤勾的帮助下，李星云倒是顺利把将臣拉入到自己的阵容里面。
　　当然，中途还见到已经加入大唐的尸祖候卿，李星云对这一次的收获还是十分的满意。
　　李星云带着尸祖萤勾还有尸祖将臣，打算返回通文馆。
　　可是，不知道为什么，李星云依旧还是拥有着一股不安萦绕心头。
　　路上，一切还是十分的平静，没有异常的事情发生。
　　可是，路途之上，李星云发现已经有着一道身影在等着自己。
　　这一个人身穿一身白衣，手中拿着一把长剑，看上去显得十分的英姿飒爽。
　　这一个人肯定就是李存礼。
　　当然，这一个人准确的说应该是李星云安排在李嗣源身边的李存礼。
　　看着面前这一个人的时候，李星云的眼睛中已经带着几分惊讶。
　　不过，这个时候，李星云依旧还是来到李存礼的身边。
　　当然，为了确保安全，李星云还是让尸祖萤勾还有尸祖将臣两个人远远地等待着自己。
　　李星云来到李存礼的面前，目光从李存礼的身上扫过，一双眼睛中带着几分好奇。
　　李星云可是安排李存礼跟在李嗣源的身边，若非发生重要的事情，恐怕李存礼绝对不会在这个时候来见自己。
　　李存礼的目光落在李星云的身上，犹豫一下之后，李存礼将通文馆和天师府的事情向李星云汇报。
　　明白天师府的情况之后，李星云的一双眼睛中充满惊讶。
　　怎么也没有想到李嗣源这一个家伙居然会趁着自己前去寻找尸祖将臣的时候，偷偷的对天师府动手。
　　当然，听到李存礼描述李嗣源实力的时候，李星云的脸上更是带着几分惊讶。
　　没有想到李嗣源这一个家伙居然隐藏的这么深。
　　李星云可是十分的清楚得到五雷天心诀之后，张子凡的实力已经得到大幅度的提升。
　　张子凡的力量十分的恐怖，远远没有办法和李星云相比。
　　在他看来，张子凡应该和李嗣源并没有太大的差距，没有想到李嗣源这一个家伙居然一招就已经将张子凡击败。
　　这令李星云对李嗣源的轻视慢慢的收敛起来。
　　作为这一个世界最后的boss，李嗣源自然还是拥有着极为强大的实力。
　　不过，明白李嗣源对天师府所做的这一件事情之后，李星云很明白这一个人恐怕留不得。
　　李星云的目光落在面前的三千院身上，李星云对李存礼说：“现在看来，张子凡还有倾国倾城两个人应该已经跑到大唐。”
　　“只要进入到大唐的领地，想必李嗣源也奈何不他们，张子凡的母亲，祭酒真人现在怎么样？”
　　这个时候，李星云说出这一句话，眼睛中带着几分担忧。
　　上一次，李星云已经和张子凡的母亲见过一面，对张子凡的母亲还是拥有着几分印象。
　　这个时候，李存礼听到李星云的话语之后，简单的描述一下张子凡母亲的状况。
　　和李嗣源一战之后，许幻已经身受重伤。
　　幸亏李存礼将她带回来，这一段时间，李存礼能够让她维持一条性命，恐怕就只有李星云能够将她救回来。
　　思量再三之后，李存礼才会特意在这个时候等待着李星云。
　　李星云听到李存礼的话语之后，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，这个时候，李星云并没有多说什么，跟在李存礼的身后，朝着远处的一间客栈里面走过去。
　　在李存礼的带领之下，李星云来到一个房间之中。
　　李存礼的目光落在李星云的身上，对李星云说：“当初，我将张子凡的母亲，祭酒真人救下来，祭酒真人就在这个房间之中。”
　　李存礼的眼睛中带着几分担忧，显然祭酒真人的情况不是特别好。
　　李星云没有多说什么，步入这一个房间之中。
　　此刻，房间里面已经有着一道身影躺在这里，这一个人自然就是张子凡的母亲。
　　张子凡的母亲看上去身体十分的虚弱。
　　许幻的实力和张子凡已经拥有着一定的差距，在被李嗣源攻击之后，身体变得十分的虚弱。
　　看着面前的这一个女人，李星云的一双眼睛中带着几分无奈。
　　不过，这个时候，李星云并没有太在意。
　　凭借着他的医术，只要还拥有着一口气，李星云就能够将人救回来。
　　目光落在身边的李存礼身上，李星云叮嘱李存礼几句。
　　听到李星云的话语之后，这个时候，李存礼也从这一个房间里面离开。
　　李存礼离开之后，李星云的目光这才落在张子凡母亲的身上。
　　感受到张子凡母亲身上这一股微弱的气息，李星云叹了叹一口气。
　　看来这一次李嗣源似乎真的对张子凡还有整个天师府起杀心。
　　否则，李嗣源绝对不会出手如此的狠辣。
　　不过，这个时候，李星云并没有太在意。
　　目光落在张子凡的母亲身上，李星云取出一根根银针。
　　李星云的操控之下，这一根根银针插在张子凡母亲的身上。
　　李星云的领导之下，张子凡母亲身体里面的这一股力量慢慢的消失掉。
　　不多时，张子凡的母亲的身体就已经动了一下，慢慢的恢复知觉。
　　许久之后，张子凡的母亲慢慢的睁开自己的眼睛，眼睛中带着几分担忧。
　　对他来说，最重要的应该还是张子凡还有倾国倾城两个人的安危。
　　不过，睁开眼睛的时候，没有想到出现在自己面前的人居然是李星云。
　　李星云的目光落在张子凡母亲的身上，露出一丝微笑，对面前张子凡的母亲说：“祭酒真人，好长时间没有见到你，天师府的事情我已经听说，不过，你尽管放心吧，这一次的事情我会帮你解决好。”
　　张子凡的母亲看到李星云的时候，眼睛中不由得带着几分诧异，根本不清楚究竟该如何回答李星云。
　　这个时候，李星云没有多说什么，也没有暴露自己的身份。
　　“现在，你在这里依旧还是十分危险，你好好的休息一段时间，我会派人护送你前往大唐！”
　　第277章 祭酒真人许幻的变化
　　李存礼看着李星云身边的许幻，眼睛中带着几分惊讶。
　　李星云的居然拥有着这么高超的医术，短短时间就已经将许幻救治过来。
　　原本奄奄一息的许幻，已经从鬼门关中回来。
　　果然，李星云从来不会让自己失望。
　　这一刻，李存礼对李星云的能力又高看几分！
　　李星云的目光落在许幻的身上，此时，许幻已经恢复，可是，身体还是十分的虚弱。
　　李星云吩咐李存礼能不能够派一些人将许幻送到大唐之中，和张子凡团聚。
　　张子凡从通文馆中的追杀逃出来，必定将会前往大唐，许幻若是一起前往大唐，母子必定将会拥有团聚的一天。
　　这一次，张子凡的母亲算是死里逃生。
　　如果不是李星云早早就已经来到通文馆之中，将通文馆里面的不少人都已经换成自己的人，许幻早就已经死在这一次战斗之中。
　　许幻的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，明白李星云的身份之后，许幻不由得带着几分惊讶。
　　没有想到李星云居然拥有着这么大的胆子，早就已经偷偷的潜伏在李嗣源的身边。
　　一想起李嗣源那一个混蛋所做的事情，这个时候，许幻一双眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　若非李星云帮忙，这一次，他们天师府恐怕真的要彻底的灭绝。
　　这一笔血海深仇，许幻又怎么可能轻易的放弃。
　　许幻的目光落在李星云的身上，犹豫一下之后，对面前的李星云说：“我知道有些过分，可是，依旧还是希望公子能够将我留在身边，我想要亲自看到李嗣源这一个混蛋被斩杀掉！”
　　许幻的目光落在李星云的身上，提起李嗣源的时候，眼睛中拥有着一股强烈的敌意。
　　若是不能够亲眼看着李嗣源被斩杀掉，恐怕到时候天师府无数的冤魂都会向自己索命。
　　无论如何，她必须要完成这一件事情，哪怕丢掉自己的性命，在所不惜。
　　这一刻，许幻也表现得无比的坚定。
　　李星云在听到许幻的话语之后，一双眼睛中带着几分担忧。
　　李星云自然还是十分的清楚许幻留在自己的身边，将会十分的危险。
　　很有可能，到时候，李星云和李存礼两个人都会暴露自己的身份。
　　这个时候，李存礼目光落在李星云的身上，自然还是希望能够将许幻先从这里送离。
　　若是将这样一个人留在自己的身边，一旦被李嗣源发现，到时候很有可能会丢掉自己的性命。
　　许幻自然十分的清楚这一件事情会令李星云十分的为难。
　　许幻对李星云说：“李嗣源让我们天师府血流成河，我们一家家破人亡，无论如何，我必须要将李嗣源击杀掉。”
　　“公子尽管放心吧，就算暴露我的身份，我绝对不会将公子供出来的，希望公子能够看在天师府已经灭亡的份上，让我留在公子的身边，不管公子有什么安排，我都不会有任何的怨言。”
　　望着面前的许幻，李星云的眼睛中带着几分无奈。
　　李星云还是能够理解许幻这种家破人亡的心情。
　　更何况，李星云和张子凡还是拥有着几分交情。
　　若是现在许幻从这里离开，恐怕到时候的许幻将会直接去找李嗣源拼命。
　　凭借着她现在的实力，根本就不是李嗣源的对手去。
　　许幻若是前往，只不过会白白的丢掉自己的性命。

　　这一刻，李星云的眼睛中带着几分闪烁。
　　犹豫一下之后，李星云对许幻说：“既然夫人都已经这么说，那么你就留在我的身边吧。”
　　李星云也是一个十分果断的人，立刻做了决定。
　　“不过，这一段时间，我希望你能够听从我的安排，千万不要随便对李嗣源动手，以免打草惊蛇。”
　　“这一段时间，你尽量留在我的身边，不要暴露自己的身份，一旦暴露身份，恐怕到时候对我们都是十分不利。”
　　这个时候，李星云说出这一句话，一双眼睛中带着几分担忧。
　　现在的李星云已经不再是之前来到通文馆中，孤身一个人的李星云。
　　李星云的身边已经汇聚着好几位强者，李星云的身边现在已经拥有着三大尸祖。
　　明面上，三大尸祖已经投靠在晋国李嗣源的麾下。
　　可是，李星云十分的清楚三大尸祖正是因为对自己的畏惧才会投靠在李嗣源的麾下。
　　若是李星云和李嗣源翻脸，三大尸祖必定将会站在自己的这一边。
　　凭借着这么多神霄位的级别的强者，就算李嗣源也将会十分的头疼。
　　这个时候，许幻听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分兴奋。
　　只要能够留在李星云的身边，那么只有拥有着一定的牺牲，许幻也在所不惜。
　　“公子尽管放心吧，这一段时间，我只会跟在公子的身边公子，若是公子有什么想要做的，那么尽管吩咐我，我绝对不会让公子失望。”
　　看着面前的这一幕，李星云叹一口气，随后对许幻说：“你现在的这个样子实在是太吸引人，恐怕你只要一旦出现在别人的视野之中，他们应该都能够将你的身份辨认出来。”
　　“这样吧，我会对你的容貌进行一定的改变，你的穿衣风格等等各方面都要发生变化，到时候，就算是通文馆里面的人发现你，恐怕应该将你认不出来！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，带着几分期待。
　　李星云可是对自己的医术还是十分的自信。
　　尽管不可能如同三千院那样能够随时随地的变化，可是，至少应该还是能够迷惑一些人。
　　这个时候，许幻听到李星云的话语之后，眼睛中带着几分期待。
　　此时，许幻没有多说什么，只是任由李星云对她进行改变。
　　一会儿的时间，许幻的身影就已经发生巨大的变化。
　　许幻本身就保养得十分的好，短短的时间，许幻就已经变成一个二十多岁的妙龄女子的形象。
　　最重要的是，许幻的气质已经发生极大的变化。
　　恐怕谁都没有办法想象这样一个人居然就是天师府的祭酒真人。
　　做完这一件事情之后，李星云带着身边的几个人返回通文馆。
　　李嗣源，这一个家伙倒是好手段。
　　第278章 李嗣昭想要毁掉龙脉
　　通文馆！
　　李星云一行人的速度还是很快，没过多久，几个人已经回到通文馆。
　　之后，李星云第一时间去见李嗣源，得到的消息是现在的李嗣源已经闭关修炼。
　　得到这一则消息的时候，李星云的脸上带着几分冷漠。
　　李嗣源这一个家伙居然知道进行修炼，还真的小看他。
　　不过，现在看来，李嗣源的棘手程度应该比李星云想象中的还要强大。
　　原本李星云还觉得凭借着目前自己掌控的力量，想要将李嗣源灭杀掉应该是一件十分简单的事情。
　　可是，现在看来，李嗣源这一只老狐狸比起李星云想象中的还要恐怖许多。
　　李星云想要灭掉李嗣源还需要费一番手段。
　　得到他们的回答之后，李星云原本想要再一次去见一见李嗣源。
　　很快，李星云已经得到另外一则消息，李嗣源的弟弟居然想要去毁掉大唐的龙脉。
　　得到这一则消息的时候，李星云的脸上带着几分惊讶。
　　熟悉原本的剧情，李星云自然十分的清楚大唐的龙脉究竟是什么。
　　大唐的龙脉只不过是一块破石头罢了。
　　当初，太宗皇帝李世民将自己的弟弟李元吉斩杀，李元吉的头颅化为一颗石头。
　　这一块石头拥有着一股凶气，送到佛门度化。
　　几百年过去，这一块石头已经发生巨大的变化。
　　这一块石头被称为大唐的龙脉。
　　李星云自然不相信大唐的气运居然取决这样一块破石头。
　　不过，听到李嗣源派去毁灭掉大唐龙脉的人居然是他的弟弟的时候，李星云的眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　既然李嗣源已经毁灭掉天师府，李星云正好可以趁着这一个机会看看能不能够将李嗣源的弟弟击杀掉，先收一点利息。
　　通文馆之中，李星云坐在这里，不多时，李星云的身边已经有着一道身影坐在这里。
　　这一个人肯定就是祭酒真人，张子凡的母亲，许幻。
　　李星云的目光落在许幻的身上，不得不说，经历过一番打扮之后，许幻看上去真的和一个妙龄女子没有任何的区别。
　　李星云看一眼许幻之后，将自己的想法说出来，打算趁着这一个机会为天师府收一点利息。
　　这个时候，许幻听到李星云的话语之后，一双眼睛中不由得带着几分惊讶。
　　不过，这个时候，许幻抿抿嘴，终究还是没有多说什么。
　　许幻十分的清楚李星云所做的一切，是为帮助自己对抗李嗣源。
　　许幻相信李星云必定能够帮助自己将李嗣源毁掉，李嗣源施加在许幻身上的痛苦终究还是需要承担相应的责任。
　　“根据他们得到的消息，现在李嗣昭应该已经动身，李嗣昭的实力还是十分的强大，这一次，他的身边应该会带着不少人前往，正好可以趁着这一个机会将他击杀掉。”
　　李星云的目光落在面前的许幻身上，眼睛中带着几分期待。
　　“不过，这一段时间，你暂时还是先留在通文馆之中，通文馆里面，我已经安排一些力量能够庇护你，只要你不出现在李嗣源的面前，我相信他们应该不会为难你，到时候应该能够瞒过李嗣源！”
　　这个时候，李星云说出这一句话。
　　李星云最担心的就是祭酒真人会因为仇恨不懂得潜伏。
　　到时候，许幻想要对李嗣源出手，李星云就显得十分的被动。
　　不过，这个时候，祭酒真人还是明白这一个道理，果断的还是点点头，答应李星云的要求。
　　许幻十分清楚，自己一旦动手，很有可能会给李星云带来巨大的麻烦，倒不如这个时候选择听从李星云的安排。
　　听到祭酒真人的话语之后，李星云渐渐的露出一丝微笑，并没有多说什么，从这里离开。
　　……
　　一座寺庙里面已经有着一道身影站立在这里，这一个人是一名和尚。
　　身穿一身袈裟，手中拿着一串佛珠，整个人看起来显得十分的平静。
　　此刻，他的面前已经有着一道身影站立在这里，这一个人自然就是李嗣源的弟弟李嗣昭。
　　李嗣昭的目光落在面前这一名和尚的身上，眼睛中已经带着几分冰冷。
　　李嗣昭带着几分傲慢对面前的这一名和尚说：“慧觉大师，你是一个聪明人，你能够乖乖的从这里离开，我保证只要我拿到我想要的东西，就不会为难你还有这一个寺庙里面其他的僧人。”
　　“可是，如果你执意要和我对抗下去，那么恐怕这一个寺庙将会变得寸草不留！”
　　话锋一转，李嗣昭看着面前的慧觉大师倒是显得十分的冷漠。
　　李嗣昭的目光落在面前这一个人的身上，一双眼睛中带着一股强烈的敌意。
　　李嗣昭十分的清楚想要拿到大唐的龙脉，就必须要和面前的这一个人作对。
　　慧觉大师的实力还是十分的强大，属于不良人里面顶尖的人物。
　　李嗣昭自问自己的实力和他相比，依旧还是拥有着极大的差距。
　　想要将他击败是一件十分困难的事情。
　　可是，慧觉大师终究还是拥有着自己的弱点，往往都是以慈悲为怀。
　　李嗣昭相信慧觉大师绝对不会用这一座寺庙这么多人的性命作为赌注。
　　毕竟，这样一块龙脉并没有太多作用。
　　慧觉大师在听到李嗣昭的话语之后，一双眼睛中带着几分冰冷。
　　没有想到李嗣昭居然会如此的卑鄙无耻，不过他双手合十对面前的李嗣昭说：“你所要的东西的确就在这一座寺庙里面，可是，大唐的国运可不会取决于一块破石头，就算你将这一块石头毁灭掉，大唐的国运依旧还是不会改变！”
　　“这一件事情就不需要慧觉大师你来告诉我，慧觉大师只需要告诉我，你究竟愿不愿意把路让开！”
　　来这里之前，他就已经在这一座寺庙的周围布置各种各样的火药。
　　这一些火药的威力还是十分的强大，只需要他一声令下，这些火药就能够将这一座寺庙彻底的炸成灰烬。
　　听到慧觉大师的话语之后，此时的李嗣昭变得越发的得意，根本就没有多看慧觉大师朝着里面走过去。
　　第279章 李星云强势对战李嗣昭
　　望着离开此地的李嗣昭，慧觉大师不由得叹一口气。
　　慧觉大师已经劝过李嗣昭，李嗣昭如果还是要进去，到时候就算发生一些事情，和他没有任何关系。
　　原本佛门圣地，他并不想让佛门参与这一件事情之中。
　　可是，没有想到李嗣昭这一个家伙居然会如此的心狠手辣。
　　李嗣昭早早的就已经在这一座寺庙的周围全部都已经埋上火药。
　　恐怕一旦李嗣昭从这里离开，到时候，这一个寺庙将会直接爆炸开来。
　　到时候，就算李嗣昭得到大唐的龙脉，绝对不会留着这样一个地方。
　　慧觉大师打算从这里离开，安排这一座寺庙里面的这些弟子迅速的从这里撤离。
　　继续留在这里，恐怕到时候应该会被毁灭掉。
　　不过，这个时候，门口已经有着一道身影来到这里。
　　这一个人自然就是李星云。
　　此时，慧觉大师的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，很快，慧觉大师已经朝着李星云露出几分微笑对面前的李星云说：“没有想到我们这一座寺庙今天居然贵客连连，又一位贵客来到这里！”
　　慧觉大师并没有见过李星云，可是，现在李星云的身份已经弄得整个天下都已经知道。
　　慧觉大师看着李星云，朝着李星云行礼对面前的李星云说：“这一次，不知道李公子来到这里，究竟所谓何事？”
　　慧觉大师的目光落在李星云的身上，眼睛中带着几分好奇。
　　江湖上面已经有所传闻，整个天下拥有着两个李星云。
　　一个是大唐的李星云，另外一个是通文馆的李星云。
　　这两个李星云看上去一模一样，难分真假。
　　可是，对他来说，不管究竟是哪一个李星云来到这里，他都不在意，冥冥之中自有天意。
　　李星云的目光落在慧觉大师的身上，眼睛中带着几分平静。
　　看了一眼这一个寺院，李星云对面前的慧觉大师说：“大师既然说又有贵客来到这里，那么想必之前应该已经有人来过吧，那么大师倒是可以跟我说说，他去了什么地方。”
　　慧觉听到李星云的话语之后，明白李星云所说的这一个人肯定就是李嗣昭。
　　犹豫一下之后，慧觉大师对面前的李星云说：“公子来到这里，应该是和他一样，想要寻找大唐的龙脉吧。”
　　“他就在这一个隧道里面，公子若是要去找，那么我不会阻拦，不过公子最好还是好好的掂量一下，凭借你的实力究竟能不能够将他击败！”
　　慧觉大师的目光落在李星云的身上，可不觉得李星云拥有着这么强大的实力，能够将李嗣昭击败。
　　这个时候，李星云看了一眼慧觉大师，倒是并没有多说什么。
　　思考一下之后，李星云朝着这一个隧道里面走进去。

　　李星云十分的清楚进去之后，那么就是自己和李嗣昭两个人之间的交锋。
　　看着面前这一幕的时候，慧觉不由得叹一口气，终究还是没有阻拦他们两个人的事情。
　　他们的事情就让他们两个人自行去解决吧。
　　冥冥之中，所有的一切都是已经注定的，就算李星云真的死在李嗣昭的手中，他也根本改变不了什么。
　　李星云的速度并不是特别快，走进这一个地道之中。
　　这里的光线很暗，可是，李星云拿出一颗夜明珠。
　　这一颗夜明珠将这一个通道全部都照亮。
　　看着面前这一幕的时候，李星云并没有多说什么，朝着里面走过去。
　　这一个通道并不是特别的宽敞，继续往前走过一段距离之后，两个人来到一座巨大的宫殿之中。
　　这一座宫殿里面已经有着一道身影站立在这里，这一个人自然就是李嗣昭。
　　李嗣昭的目光落在面前的一块玉石的身上，一双眼睛中渐渐的带着几分兴奋。
　　这一块玉石自然就是大唐的龙脉。
　　这一块大唐的龙脉，传说是李世民的弟弟李元吉的头颅所化。
　　因为里面蕴含着一股邪气，所以送到佛门里面，被佛门度化。
　　已经过去很长时间，这一块玉石里面的这一股邪气全部都已经被佛门度化掉。
　　看着面前这一块玉石的时候，李嗣昭的脸上带着几分兴奋。
　　只要拿到这一块玉石，回去以后交给自己的大哥，那么大哥到时候成为皇帝就板上钉钉的事情。
　　不过，这个时候，李嗣昭忽然感受到一阵光芒从后面传过来。
　　李嗣昭的目光看向身后，一道身影已经出现在李嗣昭的面前。
　　这是一名青年，青年正带着几分笑意看着自己。
　　李嗣昭的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分好奇。
　　此刻，李嗣昭忍不住对李星云说：“李星云，你究竟是哪一个李星云？”
　　李嗣昭的眼睛中带着几分迷茫，不清楚该如何应对。
　　一个是大唐的李星云，一个通文馆的李星云。
　　这两个李星云看上去一模一样，尤其是这一个隧道里面更是十分的黑暗，他根本就不清楚究竟是哪一个李星云。
　　整个晋国，恐怕就只有李嗣源能够辨认出两个李星云。
　　这个时候，李星云目光直接落在李嗣昭的身上，一双眼睛中带着几分冰冷。
　　李星云对李嗣昭说：“你不用问太多，反正你快要变为一个死人。”
　　李星云的话语中带着几分冰冷，有着一股强烈的杀意。
　　这个时候，李嗣昭听到李星云的话语之后，一双眼睛变得阴沉下来。
　　一个瞬移，李星云就已经来到李星云的身边，一拳朝着李星云砸过去。
　　李星云的速度还是特别快，来到李嗣昭的身上。
　　看到面前这一幕的时候，李嗣昭的眼睛中带着几分惊讶，李星云没有想象中这么好应对。
　　不过，李星云没有丝毫的客气，一只手直接抓住李嗣昭的胳膊，然后轻轻一折，顿时，李嗣昭这一只胳膊就已经废掉。
　　李星云一掌拍在李嗣昭的身上，顿时，李嗣昭飞出去，重重的砸在地面上。
　　李嗣昭看着李星云的时候，眼睛中带着几分畏惧。
　　没有想到李星云的实力居然这么强大，他已经拼尽全力，却根本不是李星云的对手。
　　第280章 强势斩杀李嗣昭分出胜负
　　该死！
　　李嗣昭的目光落在李星云的身上，眼睛中带着几分畏惧。
　　没有想到李星云的实力居然这么强大，令他感受到一股巨大的压力。
　　原本他还以为凭借着自己的实力，必定能够轻而易举的将李星云碾压掉。
　　可是，现在和李星云交手之后，他才明白李星云究竟有多么可怕。
　　李嗣昭的力量在李星云面前根本就不堪一击。
　　这一种强烈的反差令他有些无法接受。
　　在李嗣昭的眼中，李星云只不过是一个废物。
　　通文馆的李星云庇护在李嗣源之下，大唐的李星云生活在袁天罡的庇护之下。
　　不管他们哪一个人都是十足的废物，可是，现在这样一个废物轻而易举的就已经将自己击败。
　　目光死死地盯着李星云，恨不得将李星云好好的教训一顿。
　　可是，看着自己已经断掉的手臂，李嗣昭的眼睛中已经闪过一丝畏惧。
　　原来，一直以来，李星云都在扮猪吃虎。
　　“你究竟是什么人，李星云可没有你这一番实力！”
　　目光落在李星云的身上，李嗣昭的语气中带着一股深深的畏惧。
　　这个时候，李嗣昭说出这一句话，声音中带着几分颤抖。
　　李星云听到李嗣昭的话语之后并没有多说什么，手中已经有着一股剑气浮现出来。
　　李星云对李嗣昭说：“你怎么这么快就已经忘记我们的事情，你好好想一想，难道你就没有发现吗。”
　　“当初，我们去找尸祖旱魃的时候，吴王可是十分痛快的就已经将旱魃公主还有上饶公主两个人送到通文馆，难道你真的以为凭借着尸祖的力量会对通文馆这么顺从吗？”
　　这个时候，李星云说出来这一句话，一双眼睛中带着几分嘲讽。
　　这个时候的李嗣昭听到李星云的话语之后，感受到李星云身上传来这一股威压，哪怕再愚蠢他已经明白李星云当初之所以不愿意和他们一起行动，因为李星云早早就已经去吴国和旱魃打过招呼。
　　想必那个时候的李星云就已经凭借着强大的实力，将尸祖旱魃征服。
　　旱魃尸祖明白根本就不是李星云的对手之后，才会乖乖的选择和他们进行合作。
　　不过，那个时候，自己居然天真的认为完全是因为忌惮通文馆的实力，旱魃尸祖才会选择加入到他们的阵容里面。
　　可是，李嗣昭早早已经忘记李星云的作用。
　　就算通文馆的实力再强大，无论如何，他们应该是拥有着极为强大实力的尸祖啊。
　　旱魃尸祖的实力如此强大，就算有着通文馆在背后给自己撑腰，旱魃尸祖怎么可能会这么客气的对待他们。
　　可是，现在明白李星云的实力之后，他明白所有的一切就能够解释得通。
　　所有的一切完全是因为李星云凭借着自己强大的实力，早早的就已经将尸祖旱魃击败。
　　尸祖明白凭借着他的力量，根本没有办法对抗李星云，不得不选择向李星云屈服。
　　否则，就算他拥有着再强大的实力，绝对没有办法令这一个国家里面拥有着强大实力的旱魃屈服。
　　那个时候，亏他还傻傻的以为所有的事情全部都是自己的功劳。
　　没有想到早就已经被李星云摆了一道。
　　明白这一件事情之后，旱魃的脸色变得异常的难看。
　　看着李星云的时候，此刻，旱魃恨不得将李星云教训一顿。
　　一直以来，他和大哥都已经被李星云欺骗了，李星云所图不小。
　　他们想要让李星云作为棋子，恐怕李星云恐怕早就把他们两个人当成傻子。
　　明白这一点之后，李嗣昭的眼睛死死的盯着李星云，恨不得将李星云碎尸万段。
　　李嗣昭忍不住对面前的李星云说：“李星云，这么看来，你应该是属于我们这一边的人，我毁掉大唐的龙脉是为你好。”
　　“只要大唐龙脉毁掉，到时候，大唐的根基就没有办法支撑，你必定能够做上皇帝，你为什么还要对我动手？我们应该是同一个阵容里面的人才对呀！”
　　李嗣昭的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分埋怨。
　　难以理解李星云现在所做的这一件事情目的究竟是什么。
　　此时，李星云听到李嗣昭的话语之后，不由得冷哼一声。
　　李星云对面前的李嗣昭说：“这一件事情可没有你想象中的这么简单，现在算算时间已经差不多，接下来，就送你上路吧，黄泉路上，希望你能够一路走好！”
　　这个时候，李星云肯定不会将真相告诉李嗣昭。
　　李嗣昭听到李星云的话语之后，明白李星云应该就不会手下留情，一双眼睛中闪过一丝慌乱。
　　这个时候，李嗣昭也已经决定需要破釜沉舟，和李星云拼一个你死我活。
　　此刻，李嗣昭的身上拥有着一股强悍的力量爆发出来，朝着李星云冲过来。
　　看着面前这一幕的时候，李星云不由得叹一口气。
　　李嗣昭还是拥有着几分实力的，但是和李星云相比，依旧还是拥有着一道天谴。
　　李星云的手落在李嗣昭的身上，李嗣昭的实力比不上神宵位的强者，可是，依旧还是一个不错的补品。
　　李嗣昭感受到李星云的手落在他的身上，能够感受到自己身体里面的这一股力量在不断的流逝，全部都进入到李星云的身体之中。
　　明白这一点之后，李嗣昭的身体剧烈的颤抖起来。
　　可是，这个时候，李嗣昭根本没有办法摆脱李星云，慢慢的，他的身体变得衰老起来。
　　李星云看着面前这一幕的时候，将他的身体甩在地面上。
　　顿时，李嗣昭倒在地面上，慢慢的闭上自己的眼睛。
　　望着面前这一幕的时候，李星云并没有丝毫的同情。
　　当初，李嗣源对天师府动手的时候，整个天师府无数的人都已经变成尸体。
　　现在，只不过是需要李嗣源付出一点代价。
　　李嗣昭乃是李嗣源的亲弟弟，两个人也拥有着很深的关系。
　　现在李嗣昭死在这里，作为哥哥的李嗣源必定应该也会觉得十分心痛吧。
　　第281章 李星云起身离开
　　寺院大殿！
　　慧觉大师早早的让这一座大殿里面的这一些人从这里离开。
　　通文馆的士兵自然发现寺院里面的这些小和尚想要从这里离开。
　　可是，没有得到李嗣昭的命令，他们不敢轻易的动手。
　　更何况，现在李嗣昭已经在这一座寺庙之中，若是对李嗣昭动手，很有可能会给李嗣昭带来危险。
　　思考一下之后，通文馆的这一些士兵只能够任由这些小和尚从这里离开。
　　更何况，他们十分的清楚这一些小和尚只不过是一些普通人。
　　只要李嗣昭的目的达到，这些小和尚就无足轻重，离开这里不会给他们带来任何威胁。
　　这一座大殿里面已经有着一道身影站在，这一个人肯定就是慧觉大师，其他人还是能够从这里离开。
　　可是，慧觉大师还是需要留在这里，目睹最后的一切。
　　此刻，慧觉大师的目光看向那一个通道，一双眼睛中带着几分期待。
　　不知道李星云和李嗣源这一次的战斗，究竟谁能够分出胜负
　　当然，慧觉大师还是希望李星云能够取得胜利。
　　李星云的背后有一个袁天罡，不良帅的压力还是很大。
　　不过，这个时候，一道身影从这一个通道里面走出来，这一个人肯定就是李星云。
　　李星云看上去和进去的时候没有任何的变化，可是，神色异常平静。
　　慧觉大师的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分好奇。
　　李星云对慧觉大师说：“李嗣昭出不来，至于大唐的龙脉，我就取走了，只要没有大唐的龙脉，那么想必这一座寺院应该不会被破坏。”

　　“这一次的事情倒是多谢慧觉大师，以后的路，慧觉大师还是需要自己走下去吧！”
　　慧觉大师听到李星云的话语之后，一双眼睛带着几分惊讶。
　　没有想到李星云居然拥有着这么强大的实力，短短的时间就已经将李嗣昭击杀掉。
　　更重要的是，李星云似乎打算将大唐的龙脉带出去。
　　不过，这个时候，慧觉大师终究还是没有太在意。
　　慧觉大师的目光落在李星云的身上，带着几分凝重对面前的李星云说：“既然殿下想要从这里离开，那么我肯定不会阻拦。”
　　“不过，殿下难道真的觉得，仅仅凭借一块玉石就能够决定大唐的命运吗？”
　　这只不过是一块石头，根本就不可能决定大唐的命运。
　　当初，大唐毁灭在朱温的手中，大唐的气数已尽。
　　可是，李星云却硬生生的再次建立起一个大唐。
　　尽管李星云用的称号依旧还是大唐，可是，究竟和以往的大唐有没有区别，那就不得而知。
　　“大唐的命运不是由一块玉石能够决定的，可是，某些人觉得这样一块破石头能够决定大唐的命运，这一块石头留着只不过是一个祸患，倒不如我将其带走！”
　　说完这一句话之后，李星云的目光落在慧觉大师的身上，准备离开。
　　慧觉大师点点头，终究还是将自己的身影挪了一个位置。
　　看着李星云的时候，慧觉大师朝着李星云拱拱手。
　　慧觉大师对面前的李星云说：“既然殿下已经决定将龙脉带走，我不会阻拦，希望殿下能够一统天下，早日实现天下太平！”
　　李星云的眼睛中带着几分惊讶，没有想到慧觉大师居然会对李星云如此有信心。
　　不过，此时的李星云点点头对面前的慧觉大师说：“慧觉大师尽管放心吧，我想这一天应该不用太长时间就会到来。’
　　“这一段时间，慧觉大师还是要好好思考一下，大唐不良人的位置始终给你留着，我希望你能够回来！”
　　话语落下之后，李星云挥挥手，从这里离开。
　　李星云离开之后，这一座大殿就只剩下慧觉大师一个人。
　　慧觉大师的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　从李星云的身上，他已经感受到一股巨大的压力。
　　或许正如袁天罡一直所坚守的那样，李星云真的能够逆天而行，再一次建立起一个新的大唐。
　　作为一名不良人，他当然还是希望能够看到大唐变得更加的繁荣昌盛。
　　不过，已经过去十几年的时间，他们心中的这一份热血已经慢慢的熄灭。
　　现在整个天下大乱，根本就没有任何的希望。
　　可是，李星云的出现似乎给他们即将熄灭的火种注入新的力量。
　　或许，真的如同李星云所说的一样，用不多久，李星云应该就能够建立起一个新的大唐。
　　到时候，李星云必定能够实现天下安定。
　　慧觉大师的脑海里面不停的回荡着李星云的话语，一双眼睛中不由得带着几分犹豫。
　　作为不良人的一员，他早就已经收到不良帅给他们的书信，希望他们能够尽早回到大唐里面，为大唐效力。
　　现在，已经有许多不良人已经回到大唐之中。
　　可是，他因为不良帅布置给他的任务，依旧还是留在这里。
　　现在自己的使命已经完成，他应该要拥有一个新的归宿。
　　原本他打算巡游四海，可是，现在在听到李星云的话语之后，脑海之中已经有着一个新的想法慢慢的浮现出来。
　　若是真的如同李星云所说的一样，他能够建立起一个新的盛世，慧觉大师愿意见证李星云的成长。
　　仅仅只是和李星云拥有着一面之缘，慧觉大师能够感受到李星云身上拥有着大的气运。
　　犹豫一下之后，慧觉大师下定决心打算前往大唐。
　　一方面能够去见一见不良帅，另外一方面说不定能够有机会见证李星云的成长。
　　李星云自然不清楚这一件事情之后，又为自己增添一个新的力量。
　　李星云从这一个大殿之中离开，当然，李星云已经穿上一身黑袍，将自己的身体全部都笼罩进去。
　　李星云的目光看向远方，已经看到一些通文馆的人守在那里。
　　不过，李星云并没有多说什么，直接离开。
　　他们看不到李嗣昭出来，大概应该能够明白一些事情，必定会向李嗣源汇报。
　　不过，那个时候，这一座寺院已经人去楼空。
　　就算李嗣源想要查询这一件事情，恐怕没有任何的踪影。
　　李星云是偷偷消失在他们的视野之中，他们根本就不知道李星云的行动。
　　第282章 李嗣源出关
　　通文馆！
　　一个房间里面已经有着一些护卫守在这里，战战兢兢。
　　此时，这些护卫的目光落在面前这一座庭院之中，带着几分忌惮。
　　这一个庭院里面，拥有着一股股恐怖的气息散发出来。
　　这一些护卫自然也十分的清楚，李嗣源已经从天师府得到五雷天心诀。
　　这一段时间，李嗣源的实力也已经得到大幅度的提升。
　　这一个世界上，能够将李嗣源击败的人恐怕也就少之又少。
　　这一段时间，房间之中已经有着一股恐怖波动的能量。
　　李嗣源的实力应该也已经得到大幅度的提升。
　　房间之中，一道身影睁开眼睛，身上拥有着一道道雷霆散发出来。
　　这一个人肯定就是李嗣源。
　　感受到身体里面增强数倍不止的能量，李嗣源的眼睛中也带着几分兴奋。
　　这一股强大的力量，让李嗣源感受到一股前所未有的满足。
　　获得这一股能量之后，李嗣源的实力必定能够得到大幅度的提升。
　　这个时候，李嗣源已经露出一丝兴奋，不枉费自己花费这么大的代价获得五雷天心诀。
　　心情大好的李嗣源从房间里面走出来，这一段时间，真的是好事连连呀！
　　李星云已经将玄冥教的几位尸祖拉拢到通文馆的阵容里面，李嗣源则是将一个心腹大患天师府灭掉。
　　最重要的是，李嗣源已经得到天师府的五雷天心诀，实力也已经有极大的提升。
　　此刻，整个通文馆的力量也已经得到极大的改变。
　　这对李嗣源来说也是一件可喜可贺的事情。
　　不过，这个时候，李嗣源朝着房间门外走了出来。
　　远处，已经有着一道身影朝着李嗣源走过来。
　　这一个人来到李嗣源身边之后，跪下来，对面前的李嗣源说：“圣主，不好了，有一件事情需要告诉你。”
　　“我们已经派大量的人前去寻找龙脉，已经顺利的找到龙脉的位置，可是，我们发现您的弟弟李嗣昭已经被人击杀！”
　　这个时候，这一个人已经来到李嗣源的身边，将他们目前得到的消息全部都告诉李嗣源。
　　听到这一句话的时候，李嗣源的身体颤抖一下，原本的兴奋也已经完全消失不见。
　　此刻，李嗣源如同被泼了一盆冷水，浇在他的身上。
　　李嗣源是一个心狠手辣的人，对敌人十分的狠辣，对自己更狠。
　　凭借着强大的实力还有自己的身份，许许多多的人愿意为李嗣源效力。
　　可是，李嗣源真正能够信任的人并不是特别的多。
　　李嗣源的亲弟弟就是其中一个，甚至都不是之一。
　　可是，没有想到自己的亲弟弟居然已经被别人击杀。
　　这一刻，李嗣源的脸色也变得十分的难看。
　　这个时候，李嗣源也拼命的想要把这一件事情扭转过来。
　　可是，李嗣源十分清楚，这一件事情根本没有办法实现。
　　目光落在面前这一个人的身上，李嗣源的脸上也带着几分冰冷，最后一把将面前的这一个人抓了过来。
　　李嗣源带着几分冷漠对面前的这一个人说：“这究竟是怎么回事？他的实力十分的强大，在江湖上也拥有着几分威望，更何况他的背后拥有着我们通文馆做威慑。江湖上，究竟谁有这么大的胆子，胆敢对他动手！”
　　李嗣源的眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　这一刻，李嗣源没有办法接受自己的弟弟居然被人灭杀掉。
　　被李嗣源抓住，此刻，这一个人的身体也在不停的颤抖，带着几分恐惧看着李嗣源。
　　李嗣源的实力可是十分的强大，现在的他根本就不是李嗣源的对手。
　　“启禀圣主，我们已经派人去调查，不过，找到您弟弟的尸体的时候，发现他的尸体早就残破不堪。”
　　“我们发现龙脉的地方那里的人也早就已经人去楼空，我们根本就得不到太多有用的消息，不过，想必这一件事情应该是不良人做的。”
　　这一个人也十分的清楚，整个天下能够神不知鬼不觉逃脱他们的视线，做到这一件事情的应该也就只有不良人。
　　反正他们没有办法解决的事情全部都推给不良人乃是最为明智的选择。
　　果然，这个时候，李嗣源听到这一句话的时候，脸色也变得十分的阴沉，将身边的这一个人放开。
　　深吸一口气，李嗣源平静下来。
　　目光看向前方，李嗣源十分的清楚这一次也算是彻底的和袁天罡撕破脸。
　　不良人杀死自己的弟弟，李嗣源已经毁灭掉天师府。
　　如今，恐怕双方的交手已经慢慢地摆在明面上。
　　李嗣源十分的清楚袁天罡老谋深算，绝对不会和自己谈判的，只能够想办法看看能不能够将袁天罡击败。
　　犹豫一下之后，李嗣源慢慢地平静下来。
　　李嗣源的目光看向前方，对身边的人道：“这一件事情，你们继续加派人手，一定要把那里发生什么事情给我调查清楚。”
　　无论如何，李嗣昭也是自己的亲弟弟，对他来说也是十分的重要。
　　李嗣源绝对不能够任由自己的亲弟弟在那里被人击杀掉，不闻不问。
　　哪怕付出巨大的代价，李嗣源也一定要把这一件事情弄清楚。
　　这一个士兵听到李嗣源的话语之后，点了点头，迅速的从这里离开。
　　不过，这个时候，李嗣源也看向李星云的方向。
　　刚刚李嗣源已经从这一名士兵的口中得到了一些消息，已经明白李星云在自己的房间之中。
　　李嗣源的脸上带着几分冷漠，并没有多说什么，朝着远方走过去。
　　很快，李嗣源就已经来到李星云的庭院之中。
　　李嗣源已经得到消息，李星云已经将玄冥教的三大尸祖全部都拉拢到通文馆之中。
　　接下来，还是有必要和李星云好好的谋划一下，究竟该如何对大唐动手。
　　无论是兵马还是援手，他们都已经占据着绝对的优势。
　　可是，李嗣源十分清楚，想要对付袁天罡就没有想象中的这么简单。
　　尽管李嗣源拥有着一张恐怖的底牌，可是，李嗣源还是觉得有必要多做一些手段才能够保证万无一失。
　　第283章 李嗣源的自信
　　通文馆。
　　房间之中，李星云伸了一个懒腰，整个人已经平静许多。

　　回到通文馆之后，李星云停留在自己的小院之中，没有做其他的事情。
　　当然，李星云十分的清楚这一段时间李嗣源在闭关修炼。
　　不过，李星云拥有着绝对的把握，就算李嗣源凭借着五雷天心诀，实力已经得到大幅度的提升，但是和李星云相比，依旧还是拥有着巨大的差距。
　　只要找准一个时机，李星云应该还是能够将李嗣源解决掉。
　　这一段时间，李星云留在自己的房间里面，和姬如雪在一起度过一段不错的时光。
　　姬如雪表面上表现出一副十分抗拒的样子，可是，面对李星云的时候根本不能够拒绝。
　　当然，外人看来，李星云的实力还是十分的不错。
　　短短的时间里，就已经将姬如雪调教得十分听话。
　　这个时候，李星云已经听到侍女的汇报，李嗣源已经来到这里。
　　明白这一点之后，李星云的眼睛中已经带着几分冷漠。
　　不过，李星云没有多说什么，从房间之中走出来。
　　不多时，远处已经有着一道身影出现在李星云的视野之中，这一个人肯定就是李嗣源。
　　李星云能够清楚的感受到李嗣源的身上拥有着一股强大的气息传过来。
　　这一段时间，李嗣源的实力已经得到大幅度的提升。
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，眼睛中带着几分冰冷。
　　不过，很快，李星云就已经迅速调整过来，对面前的李嗣源说：“好长时间没有看见圣主，现在看来圣主的实力已经得到大幅度的提升，真的是令我可望而不可即呀！”
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，少不了一番恭维。
　　这个时候，李嗣源听到李星云的话语之后，心中自然十分得意。
　　这一段时间，在一些资源的帮助之下，李星云的实力已经提升许多。
　　可是，即便如此，李星云的实力依旧还是远远比不上自己。
　　否则，李嗣源不会对李星云如此放心。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，露出一丝微笑，对面前的李星云说：“老臣的实力提升，不就是陛下的实力提升吗？”
　　“殿下尽管放心吧，这一段时间，我的实力提升许多，现在，天下大乱，我们已经积蓄不少兵力，我觉得我们应该要先发制人，抢先对大唐动手！”
　　李嗣源将自己的野心暴露出来。
　　李嗣源肯定不会挑起战争，可是，有人可以成为自己的挡箭牌，李嗣源自然不会有所顾忌。
　　李星云听到李嗣源的话语之后，不由得骂一句。
　　面前的这一个家伙还真的是一只老狐狸。
　　不过，正如李星云所说的一样，若是你不动手，恐怕到时候坚持下去，双方会不分胜负。
　　这一段时间，李星云已经想办法将玄冥教的几大尸祖拉拢到自己的阵营里面。
　　李嗣源表面上看什么事情都没有做，可是，背地里面已经去找一些强者。
　　李星云和李嗣源两个人在庭院之中的桌子上面坐下来，李嗣源对李星云说：“现在整个天下已经变得民不聊生，对我们来说这是最好的时机。”
　　“一旦大唐招兵买马，实力变得更加的强大，我们想要战胜他们，就变得越发的困难。现在，对我们来说，将是一个不错的时机，若是我们现在出手，或许还是能够拥有着一丝胜利的机会！”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，迫切的想要让李星云参与这一次的战斗。
　　听到李嗣源的话语之后，李星云一双眼睛中带着几分犹豫。
　　李星云十分的清楚李嗣源这一个家伙的性格。
　　李嗣源往往都是无利不起早，现在这么匆匆忙忙的想要让自己说服所有的诸侯一起对大唐动手，肯定是李嗣源十分的清楚他对天师府动手引起许多不必要的麻烦。
　　根据派出这些人的情报来看，天师府里面的张子凡还有倾国倾城两个人肯定已经去大唐。
　　张子凡这个家伙是自己的敌人，可是，李嗣源也已经养育张子凡一段时间，肯定十分清楚张子凡拥有不错的天赋。
　　袁天罡的主持之下，大唐已经十分强大。
　　可是，一旦他们汇聚在一起，到时候，很有可能形成一股十分恐怖的力量。
　　若是能够在这之前就已经将大唐灭掉，到时候，张子凡就孤立无援。
　　张子凡的两个女人倾国倾城，身边的确拥有着一股恐怖的力量，可是，如果能够尽早将这一股力量斩杀掉，到时候所有的危险，李嗣源就不用太担心。
　　李星云自然十分清楚李嗣源的目的还有一个重要的原因。
　　李嗣源终究还是需要为自己弟弟报仇的！
　　没有证据证明自己的弟弟是死在不良人的手中，可是，放眼整个天下，想要和李嗣源作对的人应该就只有不良人有这个实力。
　　弟弟的死应该和不良人脱离不关系，做哥哥的总算还是要为弟弟报仇
　　李星云在听到李嗣源的话语之后，点点头，随后对面前的李嗣源说：“晋王已经做好准备，这一次，就由晋王带军队前往吧。”
　　“当然，晋王也不用担心，我会下令让其余的诸侯一起配合晋王，到时候，我们一起联手应该还是能够将大唐的军队击败。”
　　“袁天罡的实力固然十分强大，可是，面对着千军万马之时，即便是他应该会狼狈不堪吧。”
　　既然李嗣源想要趁着这个时候对大唐动手，李星云就不会在这个时候浪费时间。
　　李嗣源听到李星云的话语之后，露出一丝满意。
　　李星云这一个家伙还是有几分眼力劲的，应该已经看出自己这一次应该是下定决心一定要对大唐动手。
　　李星云如此支持自己，李嗣源的脸上露出一丝满意。
　　李嗣源朝着李星云拱了拱手对李星云说：“殿下尽管等待我的好消息吧，用不多久，我们就能够攻陷整个大唐，到时候，殿下就能够一统整个天下！”
　　李嗣源的眼睛中带着几分自信，袁天罡能够活几百年，可是能够活几百年的东西，通文馆也有啊！
　　第284章 李星云曝光龙泉宝藏消息
　　李嗣源是一只老狐狸，信任李星云，可是没有将所有的计划全部都告诉李星云。
　　李星云听到李嗣源的话语之后，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　没有想到李嗣源居然打算做这一件事事情，难道李嗣源真的以为袁天罡会放任李嗣源胡作非为吗？
　　如今，李嗣源纵然活跃，却没有明显叛乱，可是，一旦李嗣源开始谋反，袁天罡必定将会动手。
　　可是，李嗣源居然胆敢翻脸，必定还是有着别的手段。
　　李星云终究还是没有多说什么，听着李嗣源的安排，开始考虑后面的计划。
　　李星云在晋国拥有着一定的身份和地位，可是，李星云更多的则是一个象征。
　　晋国真正的实权全部都已经掌握在李嗣源的手中。
　　不过，这个时候，远处，已经有着一道身影朝着这边走过来。
　　这一个人的脸上带着几分着急，慌慌张张的来到李嗣源的面前。
　　看着面前这一个人的时候，李嗣源身上已经有着一股杀意浮现出来。
　　明明自己在和李星云讨论重要的事情，千叮咛万嘱咐不能够进来，没有想到现在居然有人能够过来打断。
　　不过，这个时候，这一个人给李星云还有李嗣源两个人带来一则十分重要的消息。
　　“启禀晋王，殿下，我们已经从大唐得到消息，大唐李星云和袁天罡已经宣布龙泉宝藏的消息。”
　　“大唐李星云已经作出决定，打算将龙泉宝藏的位置公布，并且他邀请天下所有诸侯一起前往龙泉宝藏之地。”
　　“李星云在大唐国都当众宣布，龙泉宝藏有能者居之，天下诸侯谁能够得到龙泉宝藏，谁就有着问鼎中原之资！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源手中的杯子摔在地面上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　这一刻，李嗣源觉得自己所有的安排似乎都因为这一则消息而破灭。
　　李嗣源可是十分的清楚龙泉宝藏拥有着多么强大的诱惑力。
　　当初，李星云来到这一个世界上，无数的力量就想要抢夺龙泉宝藏。
　　龙泉宝藏里面拥有着许许多多的财富，得到这些财富之后，就能够变得十分的富有。
　　晋国这一些年已经积累雄厚的财富，可是，伴随着战争的到来，这些财富迅速的消耗。
　　若是能够得到龙泉宝藏里面的这些财宝，到时候，晋国的实力将会进一步提升。
　　李星云麾下的所有诸侯将会在第一时间前往龙泉宝藏的位置，绝对不会听从李嗣源的安排前去攻打大唐的李星云。
　　如果只是晋国和大唐交锋，恐怕未必能够取得最后的胜利。
　　一时之间，李嗣源的脸上不由得带着几分不安。
　　不过，这个时候，李嗣源慢慢的平静下来。
　　目光落在面前这个人的身上，李嗣源随后对李星云说：“真的是计划永远都赶不上变化，没有想到李星云居然拥有着这么大的魄力，将龙泉宝藏的消息公布出来。”
　　李嗣源的眼睛中带着几分狐疑，原本以为李星云会偷偷摸摸取走龙泉宝藏，却没有想到李星云反而将其公布于众。
　　深吸一口气，李嗣源对李星云说：“恐怕我们攻打大唐的计划还要往后推一推，龙泉宝藏里面的这些财宝，我们总算还是要去见一见的。”
　　李嗣源肯定不会错过这一笔宝藏，补充道：“另外，若是能够趁着这一个机会将李星云灭杀掉，到时候大唐就群龙无首。”
　　这个时候，李嗣源说出这一句话，一双眼睛中带着几分期待。
　　袁天罡和李星云两个人还真的是出乎自己的预料。
　　李星云在听到李嗣源的话语之后，嘴角不由得露出一丝微笑。
　　那一个傀儡还是拥有着很强的迷惑性，李星云的操控之下，就和真的李星云在那里并没有太多的区别。
　　李星云早就已经预料到李嗣源很有可能会做这一件事情。
　　因此，李星云早早的就已经将龙泉宝藏的消息散布出去，现在看来应该还是挺不错的。
　　这个时候，李嗣源终究还是觉得有必要先想办法将龙泉宝藏的事情解决掉。
　　当然，李嗣源已经预料到这一件事情很有可能是大唐李星云还有袁天罡两个人之间设下的阴谋。
　　无论如何，李嗣源绝对不能够眼睁睁的看着袁天罡和李星云顺利的拿到龙泉宝藏。
　　“晋王觉得龙泉宝藏真的存在这一个世界上吗？有没有可能是他们故意摆下的一个棋局，希望到时候能够把我们所有人全部都引入到他们布置好的陷阱里面，将我们所有人一网打尽！”
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，眼睛中带着几分试探。
　　李嗣源听到李星云的话语之后，从自己的位置上面站起来，带着几分得意对面前的李星云说：“李星云和袁天罡倒是有几分魄力，我可以觉得这的确是他们设下的一个棋局。”
　　“若是他们真的已经知道龙泉宝藏的位置，肯定会在第一时间自己偷偷的将龙泉宝藏里面的这一些东西全部都转移出来。”
　　“可是，现在他们居然大张旗鼓的公布天下，恐怕就是希望以龙泉宝藏为诱饵，将我们引过去一网打尽！”
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，不得不承认李嗣源的确拥有着几分魄力。
　　这一份推测和李星云所说的一样，已经八九不离十。
　　李星云露出一丝微笑，对面前的李嗣源说：“既然已经知道这是他们设下的一个圈套，我们为什么又要跳进这一个圈套里面？”
　　“这样一件重要的事情，我想他们应该不会作假，既然他们这么有魄力愿意用龙泉宝藏作为诱饵，那么就算明知道是诱饵，我们去一下又如何？”
　　李嗣源带着几分豪迈道：“到时候，天下诸侯齐聚，我就不信他们有这么大的魄力能够将所有的诸侯全部都灭杀掉！”
　　“等他们已经失去龙泉宝藏，我倒是想要看看他们究竟还有什么资格能够和我们较劲！”
　　这个时候，李嗣源展现出自己的魄力，霸气无比。
　　李星云听到李嗣源的话语之后，没有多说什么。
　　等你去龙泉宝藏之地，就是你身死之时。
　　“圣主都已经决定，那我们就静待龙泉宝藏开启之时吧！”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，再一次露出微笑对面前的李星云说：“还有一件重要的事情需要去做，不如殿下再一次陪我去一趟岐国，可好？”
　　第285章 许幻的询问
　　庭院中！
　　隐藏许久之后，李嗣源也将自己的野心暴露出来，想要将整个天下纳入到晋国的版图之中。
　　当然，李嗣源十分的清楚自己手中的底牌很厉害，可是李嗣源也不想轻易的暴露自己的底牌。
　　若是能够将岐国的两个人拉入到自己的阵容之中还是能够轻易的将李星云和袁天罡击败。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，并没有在意李星云想什么。

　　李嗣源知道李星云对岐国之行已经拥有一定的阴影，恐怕再也不愿意这么出使岐国。
　　上一次前往岐国的时候，就已经被女帝狠狠的教训一顿，几乎颜面无存。
　　经过这一段时间的修整，李星云的实力已经发生很大的变化。
　　可是，这一次的情况已经和以前完全不一样。
　　李星云的实力已经得到一定的提升，最重要的是，这一次和李星云前往岐国的人是李嗣源。
　　李嗣源得到五雷天心诀之后，李嗣源已经发生很大的变化。
　　李嗣源相信这一个世界上应该只有少数的几个人能够和自己抗衡。
　　为了确保万无一失，李嗣源觉得终究还是有必要去一趟岐国，见见岐王李茂贞还有女帝。
　　岐王李茂贞还有女帝两个人的实力十分的强大，将会是两个强大的援手。
　　上一次，岐国之行，李星云给他们留下不好的印象。
　　为了确保能够将岐王还有女帝两个人拉入到自己的阵容里面，这一次，李嗣源决定亲自陪着李星云前往岐国。
　　只有李嗣源亲自出手，才能够劝说岐王加入到自己的阵容里面。
　　这个时候，李嗣源十分的清楚李星云对岐国还是拥有着一定的阴影。
　　可是，为了自己的天下大业，还是需要将李星云叫上。
　　至于李星云的情绪，李嗣源自然不会顾及。
　　区区一枚棋子，乖乖的听从自己的命令就可以。
　　李星云代表着一定的大义，和自己一起前往，能够迫使岐王归顺到他们这一边。
　　当然，这个时候，李嗣源露出一丝微笑对面前的李星云说：“殿下，不用担心你的安危，这一次我将亲自和殿下一起前往，必定能够保证殿下的安全，绝对不会让殿下受到伤害！”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分期待。
　　这个时候的李星云听到李嗣源的话语之后，不由得带着几分惊讶。
　　倒是没有想到李嗣源这一个家伙居然还拥有着这样的计划。
　　不过，李星云犹豫一下之后，终究还是没有拒绝这一个要求。
　　点点头，李星云对面前的李嗣源说：“晋王都已经这么说，那么我就听从晋王的安排吧，再去一趟岐国。”
　　“不过，晋王应该十分的清楚，这一次前往岐国，我们两个人都必须要隐藏好自己身份，我们的行动还是需要迅速一点，不要引起其他人的注意！”
　　李星云的清楚李嗣源打算前往岐国，必定应该是有所图谋。
　　“多谢殿下体谅，这一段时间，殿下就好好休息一下吧，我准备好之后，就会派人过来通知殿下，到时候我们两个人前往岐国。”
　　“凭借着我们两个人的速度，必定能够在最快的时间见到岐王，和岐王进行谈判！”
　　得到李星云的回应之后，李嗣源松了一口气。
　　李星云愿意答应自己的要求最好，若是李星云不答应，害怕前往岐国，李嗣源会觉得十分的麻烦。
　　李星云已经答应自己的要求之后，李嗣源起身对面前的李星云行一礼之后，迅速从这里离开。
　　现在，李嗣源已经决定要改变一下自己的计划。
　　龙泉宝藏对李嗣源来说，至关重要，李嗣源必须要想办法将龙泉宝藏握在自己的手中。
　　望着离开的李嗣源，李星云松了一口气。
　　不得不说，这一次见到李嗣源之后，李星云就已经发现李嗣源已经变得更加的内敛。
　　可是，李嗣源身上流露出来的这一股气息变得更加的强大。
　　李星云丝毫不怀疑，现在的李嗣源恐怕应该比李克用那一个家伙都变得更加的强大。
　　当然，这个时候，李星云终究还是没有太在意。
　　反倒是有些好奇，李嗣源这一次究竟打算去岐国做些什么事情。
　　这一次，岐国之行，李嗣源恐怕应该不仅仅想要将岐王拉入到自己的阵容里面才对。
　　不过，这个时候，李星云终究还是没有太在意。
　　李星云的目光落在旁边，那里已经有着一名侍女站在这里。
　　这一名侍女一举一动之间有着一股成熟的风韵，看起来显得十分的漂亮。
　　可是，当李嗣源走后，她的身上已经拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　这一个人肯定就是来到李星云的身边，隐藏的许幻。
　　当然，许幻真正身份应该是张子凡的母亲。
　　来到通文馆之后，许幻就已经迫不及待的想要将李嗣源斩杀掉。
　　不过，很可惜，这样的一个机会终究还是没有出现。
　　现在，许幻只能够听从李星云的安排，这一段时间，一直都在李星云的这一个庭院之中，根本就没有机会见到李嗣源。
　　刚刚，李嗣源就已经出现在她的面前，她就已经考虑要不要直接出手刺杀李嗣源。
　　可是，许幻已经感受到李嗣源身上的这一股气息，凭借着她的实力，现在对李嗣源出手根本就不是李嗣源的对手。
　　最重要的是，很有可能，许幻会暴露李星云的身份，只能够将身上的这一股杀意收敛下去。
　　可是，现在，李嗣源离开之后，许幻身上的这一股杀意也终究还是无法隐藏。
　　李星云望着许幻，不由得叹一口气，终究还是没有多说什么。
　　李星云十分的清楚，仇人就在自己的面前，没有办法对仇人动手十分痛苦
　　这一种滋味还是十分的郁闷。
　　“你放心吧，我会为你解决这一件事情，不过，这一次，岐国之行，恐怕不会太平啊！”
　　李星云带着几分无奈，而许幻也看着李星云，露出一丝微笑道：“传闻岐国的女帝美丽绝伦，不知道，你和女帝两个人是什么关系。”
　　这一句话落下的时候，李星云也微微错愕，许幻的感知力未免太强吧。
　　第286章 李嗣源和李茂贞两个人的商谈
　　岐国，岐王府。
　　龙泉宝藏现世，天下闻风而动，天下沸腾。
　　所有的诸侯明白这一件事情之后，变得异常的兴奋。
　　许多诸侯都想要抢夺龙泉宝藏强大的诸侯，想要将龙泉宝藏收到自己的囊中。
　　当然，一些弱小的诸侯，摇摆不定，依旧还是指望可以浑水摸鱼，希望能够分一杯羹。
　　大唐江山百年的财富，哪怕只有冰山一角也是极为可观。
　　整个天下变得无比的喧嚣，所有的人都在期待着龙泉宝藏开启的最后的时刻。
　　这一段时间，所有的诸侯在准备这一件事情。
　　不过，这个时候，李星云和李嗣源两个人则是从通文馆里面离开，来到岐国的领地之中。
　　他们两个人的速度还是很快，出现在岐国的领土，来到岐王府。
　　这一次，前往岐国，李星云和李嗣源没有带太多的人，只有李星云和李嗣源两个人来到岐王府。
　　此刻，岐王府里面已经有着两个人站立在这里。
　　这两个人一个就是李茂贞，另外一个就是岐国的女帝，他们两个人看上去显得十分的随意。
　　李星云还有李嗣源两个人来到这里的时候，并没有引起太大的轰动。
　　此时，李茂贞眼睛中带着几分惊讶，看向李星云的眼神已经完全不一样。
　　不过，很快，李茂贞就已经控制好自己的情绪对面前的李星云还有李嗣源说：“早就已经收到你们的书信，特意在这里早早的等待你们！”
　　李星云的目光落在女帝的身上，带着几分闪烁。
　　这个时候，女帝自然已经注意到李星云的目光。
　　女帝拥有着极为敏锐的感知能力，通过短暂的对比，女帝就已经发现面前的这一个人和当初来到岐王府的这一个李星云已经完全不一样。
　　当然，这一种感知能力就只有女帝一个人知道。
　　女帝已经和李星云两个人都拥有着极为亲密的关系，对李星云的各种神情已经十分的熟悉。
　　想到这里，女帝的目光不由得落在李嗣源的身上，嘴角不由得带着几分嘲讽。
　　李嗣源这一个家伙算是一代枭雄，拥有着极为强大的实力。
　　可是，没有想到现在居然被李星云狠狠的戏耍一番。
　　李嗣源知道李星云的真实身份，恐怕应该会直接气得吐血。
　　不过，为了不破坏李星云的计划，女帝瞪了李星云一眼，带着一副冷冰冰的样子。
　　女帝拥有着极为出色的能力，已经代替岐王李茂贞治理整个岐国几十年的时间，女帝自然已经懂得究竟该如何隐藏自己的情绪。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，见李星云看见女帝的时候带着几分畏惧，不由得叹了一口气。
　　不过，这个时候，李嗣源琢磨着等自己有一个机会之后，说不定真的能够将岐国灭掉。
　　到时候，将女帝送到李星云的床上，想必那个时候的女帝应该就不可能再次摆出一副高高在上的姿态。
　　当然，在、这个时候，李嗣源终究还是将这一个想法压制下去。
　　现在，他们拥有着一个共同的敌人，这一个敌人自然就是大唐的袁天罡。
　　若是不将袁天罡除去，不管他们有什么计划都没有办法顺利的执行。
　　为了保证计划进行下去，必须要想尽办法看看能不能够将袁天罡击败。
　　当然，这个时候，李嗣源并没有多说什么，来到庭院之中，四个人坐下来，显得十分的平和。
　　“这一次，晋王远道而来，应该是为龙泉宝藏的事情吧，现在我们都已经是合作伙伴，晋王有什么事情就尽管和我说吧，只要在我的能力范围之内，我绝对会竭尽全力帮助晋王。”
　　李茂贞的目光从李星云的身上扫了一眼之后，没有太在意。
　　此刻，李茂贞所有的注意力全部都已经落在李嗣源的身上。
　　李茂贞十分的清楚现在整个晋国真正能够做主的人乃是李嗣源。
　　凭借着强大的实力，李嗣源还是拥有着一股十分恐怖的威慑力。
　　听到李茂贞的话语之后，李嗣源的目光从李星云的身上扫一眼。
　　此时，李星云只是安静的坐在那里喝茶，并没有多说什么。
　　李嗣源咳嗽一声，表面上体现出对李星云的尊敬，然后对面前的李茂贞说：“这一次，我和殿下来到这里，的确有一件重要的事情想要和岐王商量。”
　　“我们来到这里，就是想要和岐国一起联手，共同对付袁天罡，看看能不能够找到龙泉宝藏，找到龙泉宝藏之后，那么我们就各凭本事！”
　　“不过，岐王十分的清楚想要得到龙泉宝藏，就必须要想办法压制不良帅，否则，就算我们得到龙泉宝藏，未必能够守护好龙泉宝藏？”
　　李嗣源的目光落在李茂贞的身上，随后对李茂贞说：“不良帅袁天罡的实力十分的强大，想要将他击败并不是一件简单的事情。”
　　“恐怕我们要组建一支大天位级别的强者队伍，才能够将他击败，我们打算初步选出二十位大天位级别强者，甚至神宵位的强者一起对付袁天罡。”
　　“不知道岐王是否愿意出手帮忙，若是岐王愿意出手，那么我们能够取得胜利的概率就更大！”
　　李嗣源的话语落下，哪怕是李茂贞也多了一股压力。
　　任何时候，大天位级别强者如此不值钱。
　　“这一次，来到这里，就是想要和岐王商量一下，我们双方出的人手，我已经劝说其他的一些诸侯将自己领土里面的一些大天位级别的强者送过来。”
　　“到时候，我们拼尽全力，依靠着火药，就算不能够击败袁天罡，能牵制袁天罡1二！”
　　李嗣源将自己的野心全部都暴露出来。
　　这个时候，李茂贞听到李嗣源的话语之后，眼睛中带着几分惊讶。
　　没有想到李嗣源这一个家伙居然这么疯狂，如此对付袁天罡。
　　不过，李茂贞的目光看向李星云，李星云点点头。
　　看着这一幕，李茂贞就已经明白李星云这一个演员做的应该还是十分的出色。
　　既然如此，他觉得一起参加这一件事情还是不错。
　　反正，到时候袁天罡不会轻易的就把他们杀掉，倒不如送李星云一个顺水人情。

　　第287章 李嗣源来到岐国的目的
　　岐王府。
　　听到李嗣源的要求之后，李茂贞倒是十分果断的答应李嗣源的要求，一起出手对付袁天罡。
　　李嗣源听到李茂贞的回应之后，眼睛中带着几分惊讶。
　　原本以为想要得到李茂贞的回应是一件十分困难的事情，没有想到李茂贞居然这么果断的就已经答应他的要求。
　　这一刻，李嗣源的脸上露出几分欣喜，现在看来，事情应该比自己想象中的还要顺利。
　　当然，李嗣源十分的清楚李茂贞肯定有自己的想法，不过，他并不太在意。
　　只要能够帮助自己，到时候不管李茂贞有什么要求，可以慢慢的想办法满足李茂贞。
　　目前最重要的事情还是要想办法将袁天罡击败，其余的都可以放一放。
　　“今天晋王和殿下两个人来到这里，想必你们两个人应该十分的疲倦，不如今天晚上暂时就在岐王府住下来吧，还有一些细节我们能够好好的商量一下！”
　　李茂贞的目光落在李嗣源还有李星云两个人的身上，发出邀请。
　　这个时候，李嗣源和李星云对视一眼，李嗣源的眼睛中不由得多几分犹豫。
　　岐国之中拥有着专门的驿站，他们最好的住处应该是前往驿站。
　　可是，这一座岐王府似乎还是一个不错的地方。
　　尽管一定程度上将会受到李茂贞的监视，可是，对李嗣源来说普通人的监视根本就没有任何的作用。
　　这一刻，李嗣源的目光落在李星云的身上，希望李星云能够做出选择。
　　看了一眼李嗣源和李茂贞，李星云并没有太在意。
　　反正这一次来到岐国，所有的一切全部都是李嗣源提出来的。
　　这个时候，李星云自然就不会多说什么，所有的事情全部都交给李嗣源去处理就可以。
　　望着一句话都不说的李星云，李嗣源叹了一口气。
　　听到李茂贞的话语之后，犹豫一下，李嗣源终究还是点点头。
　　这一段时间，他们两个人为用最快的速度来到岐国。
　　无论是白天还是黑夜，两个人都在不断的赶路。
　　现在，来到这里，好不容易有一个可以好好休息的时间，李嗣源自然不会拒绝。
　　听到李嗣源的话语之后，李茂贞的脸上露出一丝微笑。
　　这个时候，李星云吩咐下去，让人给李嗣源还有李茂贞两个人安排房间。
　　当然，不知道因为什么原因，李茂贞给他们安排房间的时候倒是发生一点变化。
　　他们两个人的房间位于这一个府邸两个不同的位置。
　　李星云和李嗣源两个人的眼中露出一丝诧异，不过，他们两个人终究还是没有太在意。
　　正所谓，客随主便！
　　“这一次的事情就已经交给晋王岐王你们两个人去处理就可以，处理完这一件事情之后，就麻烦晋王给我禀报一下就可以，现在我已经有些累，那么就先从这里离开！”
　　说完这一句话之后，李星云打一个哈欠，看向女帝的时候，带着几分畏惧，迅速从这里溜走。
　　这个时候，李嗣源自然已经注意到李星云的行动。
　　看着李星云如同看见一只老鼠一样看见女帝，不由得心中对李星云带着几分鄙视。
　　可是，这个时候，李嗣源终究还是没有多说什么。
　　这一次李星云来到这里，其实更多的只是一个象征性的意义，根本就没有什么事情需要李星云做主的。
　　重要的事情，李嗣源和李茂贞两个人商量就可以。
　　女帝看到面前这一幕的时候，一双眼睛中带着几分戏谑。
　　不过，这个时候，女帝终究还是没有表现出来。
　　目光落在李嗣源的身上，女帝咳嗽一声，随后对面前的李嗣源说：“看来你们这一位殿下应该很害怕我呀，不知道上一次你们殿下回去以后，休养多长时间才恢复过来！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上带着几分无奈。
　　不过，李嗣源带着几分不满对面前的女帝说：“早就已经知道，女帝是巾帼不让须眉，不过，没有想到女帝的实力居然这么强大。”
　　“这一次，我们对付袁天罡，女帝拥有着这么强大的实力，自然是成为这一次战斗的主力！”
　　女帝听到李嗣源的话语之后，不由得翻一个白眼。
　　这一个老家伙还真的不是一般的狡猾，三言两语就想要将自己拖进战争的泥潭之中。
　　不过，女帝可不是一个傻子，自然不会听从李嗣源的话语。
　　此时，女帝没有多说什么，继续和李嗣源交谈几句之后，女帝起身离开，根本就没有管李嗣源。
　　“这里的事情交给王兄去处理就可以，这一段时间岐国在招兵买马，我已经很累，想要回去好好的休息一下，就不打扰王兄，王兄和晋王两个人好好的商量就可以！”
　　话语落下之后，女帝同样的从这里离开。
　　不过，女帝离开的方向和李星云离开的方向则是两个不同的方向。
　　这个时候，李嗣源终究还是没有太在意。
　　现在，他们两个人都在不同的方向，那么就不可能相遇，根本就不可能发生什么。
　　这个时候，李嗣源并没有太在意，继续和李茂贞商量他们的计划。
　　李茂贞和李嗣源两个人说了一下互相的想法，他们十分的清楚袁天罡的实力究竟有多么强大。
　　最重要的是，除了袁天罡的实力很强大，袁天罡已经培养一批优秀的不良人。
　　这一些不良人里面拥有着不少实力强大的人。
　　若是这一些人帮助袁天罡，到时候，他们会显得十分的被动。
　　当然，面对着岐王李茂贞，这个时候的李嗣源眼睛中有着一股强烈的渴望散发出来。
　　不经意之间，李茂贞的注意力也已经被李嗣源吸引，不得不说，李嗣源的胆子还是十分的强大。
　　许久之后，李嗣源的目光落在李茂贞的身上，随后对李茂贞道：“听闻岐国拥有着一种草，名叫龙蛇草，这一种草能够延年益寿，不过极为难寻，听闻岐王府邸之中有一些，不知道岐王能否给我一些！”
　　李嗣源的眼睛中带着几分期待，迫切想要得到这样东西。
　　第288章 李星云和女帝之间的交谈
　　房间之中！
　　李嗣源和李茂贞两个人之间的事情，李星云并没有管太多。
　　反正，到时候，李星云有办法知道他们得到什么消息。
　　确定了李嗣源的目的之后，李星云回到自己的房间里面，打算好好的休息一下。
　　躺在这一个房间之中，李星云也总觉得少了一点什么。
　　之前，来到岐王府邸的时候，李星云可是已经习惯身边拥有着一个人在这里。
　　不过，这个时候，看着身边空荡荡的，李星云带着几分无奈，终究还是没有办法。
　　这个时候，李星云寻思着，要不要找个机会和女帝好好的见上一面。
　　当然，李星云也十分清楚这是一件十分危险的事情，很有可能，很快就会暴露自己的真实身份。
　　可是，李星云没有太在意，到时候一统天下之时，应该能够和女帝在一起。
　　这个时候，李星云的房间里面已经有着一扇墙壁发生翻转，露出一条通道。
　　这一条通道中有着一丝亮光，一道身影出现在李星云的视野之中。
　　这一个人肯定就是女帝。
　　看到面前这一幕的时候，李星云的脸上不由得带着几分惊讶。
　　怎么也没有想到女帝居然会直接出现在自己的房间之中。
　　李星云在岐王府里面还是生活过一段时间，对整个岐王府的布局还是十分的清楚。
　　避免李星云和女帝两个人相遇，安排房间的时候，特意让李星云和女帝的房间相差十万八千里。
　　现在李嗣源来到这里，李星云相信女帝是绝对不可能来到自己房间之中的。
　　可是，没有想到自己来到房间之后，一段时间之后，女帝拥有着这么大的胆子来到自己的房间里面。
　　女帝的目光落在李星云的身上，随后露出一丝微笑，对面前的李星云说：“怎么样？吓一跳吧，没什么好惊讶的，这样一个巨大的岐王府里面有几条密道，应该是理所应当的？”
　　听到女帝的话语之后，李星云不由得翻了一个白眼。
　　不过，不得不承认，女帝所说的这一句话还是有几分道理的。
　　目光落在女帝的身上，李星云的一双眼睛中带着几分惊艳。
　　这么长时间没有看到女帝，女帝变得更加的漂亮。
　　这时候，李星云有些按捺不住，将女帝拉到自己的怀中。
　　女帝感受到李星云的动作之后，眼睛中不由得带着几分无奈。
　　可是，这个时候的女帝终究还是没有任何的反抗，只是任由李星云将她抱在怀中。
　　此时，李星云怀抱着女帝，能够感受到女帝身上传来的这一股香味。
　　此时，李星云有些心猿意马，一双手已经有些不老实地落在女帝的身上。
　　不过，这个时候，女帝伸手死死地压住李星云的手带着几分不满对面前的女帝说：“哼，接下来，你是不是应该好好的跟我解释解释通文馆的姬如雪究竟是怎么回事？”
　　“我只不过是派姬如雪去外面执行一些任务，可是，后面我已经得到消息。姬如雪居然在通文馆之中，还成为你的贴身侍女，你是不是应该要给我好好的解释解释究竟是怎么会发生这样的事情？”
　　望着面前的李星云，女帝的脸上不由得带着几分不满。
　　这一段时间，姬如雪已经很长时间没有回来。
　　女帝对姬如雪还是十分的担心，已经把幻音坊的人全部都派出去，想要寻找姬如雪的下落。
　　最后，几大圣姬已经得到结论姬如雪居然已经被通文馆里面的人抓起来。
　　幻音坊的人想要将姬如雪带走，可是姬如雪居然特意留在李星云的身边。
　　明白这一则消息之后，女帝的脸上不由得多几分愤懑。
　　当然，这一段时间，女帝已经尝试着把身边的人派出去看看能不能够将姬如雪救回来。
　　不过，很可惜，姬如雪在通文馆里面已经有着专门的人看管。
　　这些人的实力还是十分强大，女帝想要将姬如雪救回来还是一件十分困难的事情。
　　不过，女帝明白姬如雪跟在李星云身边的时候，已经松了一口气。
　　李星云的实力还是十分的不错，李星云肯定不会让姬如雪受到欺负。
　　因此，只是和姬如雪接触一下，确认姬如雪的安危之后，女帝并没有将姬如雪接回来。
　　可是，女帝十分清楚李星云的性格，姬如雪这样一个大美人留在自己的身边，尤其是李星云现在已经跟在李嗣源的身边，绝对会对姬如雪动手。
　　这一件事情令女帝十分的不满。
　　这时候，李星云听到女帝的话语之后，带着几分无奈。
　　李星云还是十分的清楚，女帝看起来十分的大方，可是女帝同样的是一个女人，终究还是会吃一点小醋。
　　不过，这个时候，李星云终究还是没有太在意。
　　露出一丝微笑，李星云对面前的女帝说：“当初，我从这里离开的时候，就已经发现姬如雪居然被晋国的人抓住。”
　　“那个时候，我不正好被你揍一顿，就向李嗣源提出一个要求，将姬如雪留在我的身边。李嗣源在听到我的话语之后，没有反驳我的要求，还是将姬如雪留在我的身边，至少跟在我的身边，姬如雪不会被别人糟蹋！”
　　这个时候，李星云说出这一句话。
　　此时，女帝不由得翻一个白眼，不会被别人糟蹋，还不最后乖乖的便宜你。
　　可是，女帝终究还是没有多说什么。
　　女帝十分的清楚自己绝对不能够奢望李星云只属于自己一个人。
　　能够让李星云安静的陪在自己的身边，已经令女帝十分的心满意足。
　　李星云的目光落在女帝的身上，望着面前的女帝，李星云露出一丝微笑对面前的女帝说：“好了，你尽管放心吧，用不多久就能够将所有的事情解决掉，整个天下已经在我的统治之下，到时候我们就再不会分开！”
　　看着面前的女帝，此时，李星云对女帝许下承诺。

　　听到李星云的话语之后，女帝露出几分满意。
　　看着面前的这一幕，李星云也有些按捺不住，将女帝慢慢的抱起来。
　　第289章 诸侯齐聚龙泉宝藏之地
　　岐国之行，完美收场！
　　李茂贞和李嗣源两个人已经达成明面上的合作，双方约定一起对付袁天罡。
　　拉拢这样一个强大的援手之后，李嗣源慢慢的放心下来。
　　最重要的是，这一次岐国之行，李嗣源已经得到自己想要的东西，到时候，想必能够给袁天罡一个惊喜。
　　袁天罡的实力的确十分的强大，可是，这一段时间，他们已经做足准备。
　　这一些强者联手，就算袁天罡拥有着极为强大的实力，必须要付出极大的代价。
　　这一段时间，所有人都在积极的准备战斗。
　　当然，这一段时间，他们已经派出人去搜索关于龙泉宝藏的消息。
　　这个时候，袁天罡和大唐的李星云的确已经公布龙泉宝藏的消息。
　　可是，龙泉宝藏究竟什么时候能够现身，他们又该如何获取龙泉宝藏依旧还是一个未解之谜。
　　当然，李嗣源觉得不能够将所有的消息全部都握在李星云和袁天罡两个人的手中。
　　为了确保在战场上，他们处于有利的地位，他们拼命的获取和龙泉宝藏有关的消息。
　　不过，这一段时间，他们已经竭尽全力的去寻找和龙泉宝藏有关的消息，根本没有太多实质性的作用。
　　早在很久以前，江湖上面就已经有着关于龙泉宝藏的传闻。
　　可是，龙泉宝藏究竟该如何获取却从来都没有人知道。
　　龙泉宝藏在江湖上面已经出现很长的时间，可是，依旧还是没有谁能够证实这些消息究竟是真还是假。
　　这一件事情在江湖上面引起极大的动乱，不过，现在这个时候他们终究还是没有太在意。
　　这个时候，他们只能够竭尽全力去搜寻。
　　可是，结果如何，就不得而知。
　　绝大多数的诸侯在搜寻无果之后，就只能够安静的等待。
　　这个时候，大唐已经再一次传来一则消息，三日之后所有诸侯齐聚龙泉宝藏之地。
　　听到这一则消息的时候，所有的诸侯变得无比的兴奋。
　　当然，这个时候，他们开始暗暗的准备这一次行动。
　　为了得到龙泉宝藏，或者可能多的分一杯羹，他们必须要把拿箱底的底牌掀开。
　　这一次争锋，这一些往日十分低调的人都不会隐藏，迫不及待的想要展现出自己的魄力，一口气将龙泉宝藏拿下来。
　　……
　　三日之后，龙泉宝藏之地。
　　袁天罡早早就已经将龙泉宝藏的地点公开。
　　这一段时间，无数的诸侯伺机而动，来到龙泉宝藏汇聚之地。
　　此刻，诸侯的军队已经组成一个小型的方阵。
　　仔细去探查，就会发现这一个方阵里面的人拥有着极为强大的实力，绝大多数人都是中天位级别的强者。
　　最重要的是，仔细观察，甚至有好几位大天位级别的强者。
　　毕竟一方诸侯养一方人，凭借着诸侯的资源，能够培养出一两个大天位级别的强者还是十分正常的事情。
　　每一个方阵前面都拥有着一位诸侯站在这里，这一些诸侯身上拥有着一股不一样的气魄散发出来。
　　这个时候，所有的诸侯却根本不敢率先动手，只是安静静的等待着。
　　他们十分清楚枪打出头鸟，谁如果胆敢在这个时候轻举妄动，其他的诸侯会一拥而上将他们灭杀掉。
　　不过，这个时候，远处已经有着一行人浩浩荡荡的来到这里。
　　这一行人自然就是李嗣源还有假李星云身边的这一些人。
　　这一刻，他们的身边已经有着诸多高手。
　　最重要的是，李星云的身后更是拥有着许许多多的高手出现在这里。
　　李星云的身边拥有着尸祖旱魃，拥有着尸祖萤勾，还有尸祖将臣。
　　李嗣源的身后则是拥有着李存孝，李存礼，李存忠，李存勇等等各方面的高手全部都汇聚在这里。
　　伴随着他们的到来，仅仅只是大天位级别的强者就已经超过一手之多。
　　李星云和李嗣源出现在这里的时候，所有人的脸上不由得多几分凝重。
　　在看到李嗣源身后这些顶尖高手的时候，更是被深深的震撼到。
　　没有想到这一些传说中的人物居然会出现在这里。
　　所有的诸侯在看着李嗣源身边的李星云，已经多了几分畏惧。
　　看来李嗣源这种狐假虎威的手段应该还是很厉害，凭借着假李星云的名义短短的时间就已经将这么多的强者召集到自己的身边。
　　凭借着这一股力量，或许凭借着这一些强者还真的能够和大唐的李星云还有袁天罡抗衡。
　　不过，这个时候，远处另外一个方阵里面已经有着一些身影来到这里。
　　位于最前面的两个人，一个就是岐王李茂贞，另外一个人是女帝。
　　这个时候，女帝并没有先穿女装，穿着岐王的衣服，整个人看上去同样的英姿飒爽。
　　他们的身后跟着的是女帝身边幻音坊的九天圣姬，除李星云熟悉的六位圣姬以外，另外三位圣姬出现在这里。
　　这三个圣姬看上去显得十分的年轻，可是，这三大圣姬的身上拥有着极为强大的实力，看上去隐隐和女帝有几分相似。
　　幻音坊能够成为和通文馆还有玄冥教抗衡的力量之一，还是拥有着极为强大的实力。
　　尤其是这三位之前未曾出现的圣姬，更是拥有着极为恐怖的实力。
　　李星云仅仅只是扫一眼，就已经发现有人居然能够和女帝媲美。
　　果然，岐国的力量终究还是不能够小瞧。
　　李茂贞和李星云对视一眼，随后没有更多的交流。
　　当然，这个时候，所有人的目光都看向前方，期待着今天的主角。
　　主角自然就是大唐的袁天罡，还有大唐的李星云。
　　远处，已经有着几道身影朝着这边走过来。
　　走在前面的人自然就是不良帅袁天罡，跟在不良帅身边的人自然就是李星云。
　　不良帅来到这里的时候，所有人的脸上带着几分惊讶。
　　很快，袁天罡的身边已经有着一道身影来到这里。
　　这一个人看上去目光有些呆滞，赫然就是李星云制造出来的一具傀儡。
　　所有诸侯的目光在看到袁天罡的身上，一双眼睛中带着几分畏惧，当然也有着几分期待。
　　第290章 真假李星云开启龙泉宝藏
　　不良帅袁天罡和李星云走过来，此刻，已经有着一股巨大的压力落在这一位位诸侯身上。
　　看着不良帅和李星云两个人，所有人都不敢说话，生怕一不小心会得罪袁天罡。
　　袁天罡身上的压力让不少人也觉得自己的呼吸都变得急促起来，没有办法承受。
　　可是，就在整片天地安静下来的时候，一道声音也在这个时候响起。
　　“不良帅，现在所有的诸侯全部都已经汇聚在这里，既然如此，那么现在你应该把龙泉宝藏的消息告诉我们吧，究竟该如何才能够得到龙泉宝藏？”
　　所有人的目光顺着声音的方向看过去，说出这一句话的人肯定就是李星云。
　　李嗣源看着身边的李星云也不由得带着几分惊讶，咽了一口唾沫，终究还是没有多说什么。
　　不良帅的目光从李星云的身上扫一眼，看着李星云，对身边的这些诸侯说：“今日将你们所有人都叫过来，就是想要告诉你们一件事情。”
　　“龙泉宝藏乃是大唐的龙泉宝藏，今日能够进入这龙泉宝藏的就只有大唐的天子，其他人若是想要进入龙泉宝藏之中，就要问问本帅是否愿意！”
　　“今天，不管你们有多少人，一起来，若是你们能够将本帅击败，本帅就让你们进龙泉宝藏之中，可是，如果你们打不赢本帅，就乖乖的在龙泉宝藏之外给我等着？”
　　这个时候，不良帅双手负于身后，站立在那里，身上已经有着一股强大的实力散发出来。
　　周围的这些诸侯感受到不良帅身上所传来的这一股巨大的压力，已经有些瑟瑟发抖。
　　不愧为这一个世界战斗力位于天花板的人，这一股实力实在是太强大。
　　仅仅只是感受到不良帅这一股威压，他们都觉得没有办法和不良帅抗衡。
　　这个时候，所有的诸侯根本就不敢多说什么。
　　即便是强如李嗣源还有李茂贞两个人的目光落在袁天罡的身上，依旧还是不想多说什么。
　　这个时候，李星云看了一眼身边的这些诸侯，并没有太在意。
　　李星云上前一步对面前的袁天罡说：“好了，不良帅，今天我们来到这里，不就是为了龙泉宝藏吗？”
　　“我们能不能够得到龙泉宝藏不重要，我们只是想要验证一下龙泉宝藏是真还是假。更何况，大唐的财宝，还不是天下人的财宝。”
　　“你放心，这一次，我们特意叫很多人来陪你，我相信到时候能够陪你玩得尽兴，不过，在这之前，你还是先说说龙泉宝藏的入口吧？”
　　李星云望着袁天罡，没有丝毫的畏惧。
　　这一刻，不少人都捏了一把汗，李星云作死的本领不是一般的强啊！
　　不良帅听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分冰冷。
　　不过，不良帅没有多说什么，一脚踩在地面上，顿时，周围的积雪散发开来。
　　所有人的注视之下，一个巨大的棺材从地面上升起来，出现在所有人的视野之中。
　　这一个棺材自然就是龙泉宝藏的入口。
　　这一个巨大的棺材上面拥有着一个缺口，这一个缺口自然就是龙泉剑。
　　传闻，龙泉剑乃是龙泉宝藏的钥匙。
　　一直以来，这一件事情都没有得到证实。
　　可是，现在，在、看到面前这一幕的时候，他们就已经明白这一句话是真的。
　　这个时候，所有人的目光全部都落在真假李星云的身上，想必龙泉剑应该就在他们两个人的身上。
　　这个时候，李星云控制之下，这一具傀儡将一把龙泉剑拿出来。
　　这一具傀儡对李星云说：“我已经把龙泉剑拿出来，不过，想要顺利的开启龙泉宝藏，还要拥有着大唐的血脉，不如就用我们两个人的血脉来开启龙泉宝藏吧？”
　　位于李嗣源身边的李星云听到这一句傀儡的话语，表现出几分错愕。
　　不过，李星云没有多说什么，直接来到这一个棺材的身边。
　　李星云将这一把龙泉剑放在棺材之上，完美的贴合在一起。
　　所有人的注视下，李星云和这一具傀儡划破自己的手指。
　　顿时，一道鲜血流出来，这一股鲜血注入到这一把龙泉剑之中。
　　刹那间，这一个龙泉剑散发出多彩的光芒，照耀整片天地。
　　所有人的目光落在真假李星云的身上，眼睛中带着几分震惊。
　　在他们看来，大唐李星云得到袁天罡的扶持，才是真正的天子。
　　可是，没有想到两个人的混合血液居然能够开启龙泉宝藏。
　　这一幕已经完全颠覆他们的认知。
　　袁天罡看到面前的这一幕，也不由得感叹一声，不得不说，李星云的演技不是一般的厉害。
　　当然，最重要的是，采用两个人的混合血液，恐怕没有人能够分清楚真假。
　　袁天罡对李星云操控的这一具傀儡不由得带着几分好奇。
　　这一具傀儡实在是太逼真，已经完全超过他们的想象，就算是袁天罡都没有绝对的把握能够分清楚真假。

　　这个时候，周围的这些诸侯目光落在龙泉宝藏之中，眼睛带着几分期待，迫不及待的想要进入到龙泉宝藏里面。
　　可是，这个时候，袁天罡守护在外面，目光落在袁天罡的身上，感受到一股巨大的压力。
　　一夫当关，万夫莫开！
　　普天之下，除了真假李星云恐怕应该没有人能够进入其中。
　　“之前应该已经跟你们说过，若是你们想要进入到龙泉宝藏之中只有一个方法，那就是将我击败。”
　　当两个李星云进入其中之后，李嗣源对身边的伙伴说：“来吧，让我看看你们究竟有几分血性，又有几分实力，有没有资格进入到龙泉宝藏之中！”
　　袁天罡一个人站立在那里，就如同千军万马出现在那里一样。
　　这个时候，一位位诸侯听到袁天罡的话语之后，脸色变得十分的难看。
　　此刻，所有人的目光全部都落李嗣源的身上，李嗣源感受到一股巨大的压力。
　　没有想到假李星云居然会被袁天罡允许进入其中，不过，很快，李嗣源的目光落在身边的李存孝的身上。
　　第291章 破釜沉舟的大天位阵容
　　龙泉宝藏一直都是江湖上的一个谜。
　　可是，究竟什么是龙泉宝藏，龙泉宝藏里面又有什么东西，江湖上面根本就没有人清楚。
　　现在，真假李星云两个人已经进入到龙泉宝藏之中，也意味着龙泉宝藏神秘面纱将会被揭开。
　　这个时候，李嗣源十分的好奇龙泉宝藏里面究竟是什么东西。
　　若是假李星云取得胜利最好，但是若是真的李星云取得胜利，到时候，对他们来说，将是一个巨大的威胁。
　　因此，哪怕知道想要击败袁天罡，进入到龙泉宝藏里面十分的危险，可是，这个时候，李嗣源也不得不这么去做。
　　此时，李嗣源看见李存孝等大天位级别强者的身上，也打算动用武力和袁天罡抗衡一下。
　　李存孝的实力还是十分的强大，正好可以让李存孝检验一下袁天罡的能力。
　　李存孝听到李嗣源的话语之后，目光落在袁天罡的身上，并没有多说什么。
　　下一刻，李存孝已经大步流星来到袁天罡的面前。
　　所有人的注视之下，一股恐怖的压力散发出来，李存孝巨大的拳头朝着李星云砸过去。
　　周围的这一些诸侯目光落在李存孝的身上，他们自然已经听说这一位天下第一猛将的名号，李存孝的实力还是十分的恐怖。
　　晋国拥有着如此强大的威慑力，就是因为这一位天下第一猛将的存在。
　　在和诸侯交锋的这些过程中，不少的诸侯就已经被这一位猛将击溃。
　　可是，这个时候，这一位第一猛将居然打算对袁天罡出手，他们带着几分期待。
　　李存孝的速度还是特别快，迅速的来到袁天罡的面前。
　　不过，这个时候，袁天罡看到面前这一幕的时候，并没有丝毫的着急。
　　李存孝来到袁天罡的身边，巨大的拳头迎风砸向袁天罡。
　　袁天罡却根本没有任何的在意，同样的抬起手，一拳和李存孝的拳头碰撞在一起。
　　顿时，李存孝感觉自己的右手似乎都要骨折，整个人飞出去，重重的砸在地面上，口吐鲜血。
　　所有人在看到面前这一幕的时候，也深深的震撼到。
　　早就已经知道袁天罡的实力十分的强大，他们觉得李存孝拥有着天下第一猛将之称，可是，想要击败袁天罡应该是一件十分困难的事情。
　　可是，他们原本以为李存孝应该能够和袁天罡缠斗一段时间，可是，现在在看到面前这一幕的时候，他们才明白自己究竟错的有多么离谱。
　　这一位天下第一猛将面对袁天罡的时候就如同一个婴儿一样，根本就没有太多的反抗之力。
　　袁天罡仅仅只是用一招，就已经击败李存孝。
　　所有人看到面前这一幕的时候，被深深的震撼到了。
　　这一刻，所有人对这一位天下第一猛将的实力已经有了一个新的看法。
　　当然，这个时候，他们的目光看向袁天罡的时候，带着几分敬佩。
　　刚刚看到大唐只有李星云和袁天罡和李星云两个人来到这里，他们觉得大唐里面的人根本就不敢来太多人到这里。
　　到时候，所有的诸侯会针对大唐的人，可是，现在看来仅仅只是袁天罡一个人就能够庇护李星云。
　　望着已经飞出去，重重摔在地面上，生死不知的李存孝。
　　这个时候，李嗣源脸上不由得多几分敬畏，怎么没有想到居然会发生这样的事情。
　　自己身边的得力助手，居然这么轻易的就已经被击败。
　　此刻，所有人的脸上不由得多几分畏惧，甚至有些后悔来到这里。
　　袁天罡不愧为这一个世界战斗力的天花板，一般人根本就不是袁天罡的对手。
　　看着面前这一些人，袁天罡挥挥自己手，目光落在身边这一些诸侯的身上。
　　目光从这些诸侯的身上一个个扫过，已经有着一股强大的威压传出来。
　　这一些人发现袁天罡强大的实力之后，纷纷的低下自己的头，不敢多说什么。
　　尽管他们这一些人身边都拥有着大天位级别的强者，可是，他们身边的大天位级别强者和李存孝相比拥有着极大的差距。
　　现在，李存孝都已经被袁天罡一招击败，他们身边这一些大天位级别的强者根本就不可能和袁天罡抗衡。
　　一个个人看到面前这一幕的时候，不由得带着几分畏惧。
　　此时的李嗣源已经看到周围这些诸侯的目光，他和李茂贞对视一眼。
　　现在，这些诸侯根本就不敢出手，恐怕就只有他们的人动手。
　　感受到李嗣源的目光，这个时候，李茂贞看着李嗣源之后，点点头应承下来。
　　所有人注视之下，李茂贞向前一步对袁天罡说：“早就已经听说，大帅的实力十分的强大，只不过一直以来都没有机会领教一下大帅的实力。”
　　“如今，这一份龙泉宝藏可不仅仅是大唐的龙泉宝藏，更是整个天下的龙泉宝藏，见者有份，大帅如此，未免令天下人心寒！”
　　说完这一句话之后，李嗣源同样的看向自己身边的几大尸祖。
　　李嗣源对几位尸祖说：“接下来的战斗，变得十分的激烈，仅仅凭借我们的实力，必定不是不良帅的对手。”
　　“现在，希望几位尸祖能够出手，你们一起联手，加上我通文馆所邀请的一些强者，必定能够牵制住不良帅，给我们争取进去的机会！”
　　说完这一句话之后，李嗣源的目光落在周围的这一些诸侯的身上，眼睛中带着几分冷漠对周围的这些诸侯说：“各位来到这里，应该都是为得到龙泉宝藏。”
　　“现在，龙泉宝藏就在我们的面前，我希望诸位能够一起出手牵制住不良帅，只要牵制住不良帅，到时候我们就能够进去看一看龙泉宝藏究竟是什么，所以还请诸位不要隐藏实力…”
　　这个时候，四大尸祖迅速来到袁天罡的面前，将袁天罡包围起来。
　　当然，周围的一名名诸侯明白李嗣源所说的这一句话还是有几分道理。
　　尽管舍不得他们，终究还是将自己的底牌掀开来。
　　顿时，一位位大天位级别的强者从自己的阵容里面走出来。
　　第292章 袁天罡对战超强阵容
　　所有的诸侯汇聚于此，短短的时间，不良帅的身边就已经出现四十多位大天位级别的强者。
　　当然，这一些人中也拥有着一些神宵位级别的强者。
　　此刻，所有人将袁天罡包围起来，形成一股恐怖的战斗力。
　　大天位级别的强者在哪个国家里面都能够受到礼遇。
　　可是，现在为了对付一个袁天罡，所有的诸侯将自己的底牌全部都掀开来。
　　四十位大天位级别的强者，就算只有一半的人毁灭一个国家也是轻而易举。
　　可是，现在为了对付一个人，他们也必须要在这个时候联手。
　　李嗣源看到的这一幕的时候，也有些热血沸腾。
　　这个时候，袁天罡也认真扫了一眼面前的这些大天位级别的强者，也并没有多说什么。
　　下一刻，袁天罡一个闪身来到一位大天位级别的强者面前，一巴掌扇飞一位大天位级别的强者。
　　不过，袁天罡的实力固然十分强大，可是，大天位级别的强者甚至神宵位级别的强者一起联手，还是给袁天罡带来一丝压力，离开了这一个入口。
　　这个时候，眼疾手快的李嗣源迅速的朝着这一个路口里面飞过去。
　　周围的这些诸侯也不再隐藏，也同样的朝着这一个路口里面走过去。
　　这可是龙泉宝藏啊！
　　现在袁天罡已经被牵制住，这个时候，他们还是没有多说什么，打算一起出手。
　　周围的这些人看到了面前这一幕的时候，一双眼睛中也带着几分兴奋。
　　只要进入这一个龙泉宝藏的入口，那么龙泉宝藏就唾手可得。
　　可是，这一些诸侯绝大多数都已经进入这一个入口，袁天罡也并没有太在意。
　　袁天罡相信李星云的实力，这些诸侯就算进入到这一个路口之中，也终究还会成为李星云的养分罢了。
　　袁天罡也相信李星云拥有着足够强大的实力，能够将这些诸侯解决掉。
　　当然，这个时候，袁天罡目光也落在身边这一些大天位级别，神宵位级别的强者的身上，也继续对他们发动攻击。
　　现在已经好长时间没有能够让自己全力出手的人。
　　这一次，他们联手倒是能够让自己好好的活动筋骨。
　　短短时间，已经有五六位大天位级别的强者已经躺在了地面上。
　　大天位级别的强者对袁天罡来说根本就不算什么。
　　当然，几位诸侯感受到袁天罡的强大，还是不敢私自闯入到了龙泉宝藏之中。
　　龙泉宝藏虽好，可是，如果没有命得到龙泉宝藏，那么再多的财宝，也和他们没有任何关系。
　　因此，对他们来说，目前最重要的事情就是要想办法解决面前这一件事情。
　　……
　　龙泉宝藏中！
　　李星云控制着这一具傀儡和自己一起来到龙泉宝藏之中。
　　不过，来到龙泉宝藏之后，李星云没有丝毫的犹豫，将这一具傀儡收起来。
　　一个人分饰两角还是十分的疲倦。
　　来到龙泉宝藏之后，李星云的目光也落在了这一座龙泉宝藏之中。
　　这里拥有着一根根石柱，每一根石柱代表着大唐的一位皇帝。
　　当李星云来到了这里之后，这里一根根石柱上面的灯火也燃烧起来。
　　望着面前这一幕的时候，李星云也不由得感叹了一声。
　　修建龙泉宝藏应该还是耗费一代人的心血。
　　当初，不少不良人来到这里修建龙泉宝藏。
　　可是，这一批不良人恐怕就再也没有从这一座龙泉宝藏里面走出去。
　　这个时候，李星云也并没有多说什么，直接一步步朝着大殿的尽头走了过去。
　　大殿的尽头也拥有着一个龙椅出现在这里。
　　看着这一个龙椅的时候，李星云的脑海里面也不由得浮现出了当初的一幕。
　　为了逼迫李星云成为皇帝，袁天罡用自己的生命为李星云开局。
　　可是，最后，李星云终究还是没有坐上这一个位置。
　　袁天罡固然十分厉害，可是，终究还是左右不了李星云。
　　现在，李星云也已经发生了巨大的改变。
　　此刻，这个时候，李星云一步步的来到这一个龙椅的面前，缓缓的坐上这一个龙椅。
　　李星云安静的等待着李嗣源和袁天罡两个人。
　　虽然没有过多的接触，可是，凭借着这一具傀儡，李星云还是将自己的一些计划全部都告诉袁天罡。
　　得到李星云的授意，袁天罡表示愿意配合李星云完成李星云的计划。

　　这些诸侯里面也不乏一些拥有着男子野心的人。
　　这一次，李星云倒是能够趁着这一个机会将这些人全部都解决掉。
　　李星云坐在这一个龙椅之上，目光看着向前方。
　　不过，这个时候，大殿外面也已经有着一道道身影朝着这边走过来。
　　这一些抢先来到这里的诸侯看到这一座地下宫殿的时候，也不由得被深深的震撼到。
　　不愧是大唐修建的宫殿，果然还是十分的壮观。
　　这一座宫殿之中也已经有着一道道身影出现在了这里。
　　李星云的目光也落在这一些人的身上，也并没有多说什么。
　　不多时，这一些人就已经来到李星云的面前。
　　不过，当他们看到李星云的时候，一双眼睛中也不由得带着几分惊讶。
　　因为他们可是十分的清楚，来到这一座宫殿里面的李星云有两个。
　　可是，现在只有一个李星云坐在龙椅之上，他们也不由得带着几分好奇。
　　不知道这一个李星云究竟是哪一位李星云。
　　正常来看，如果有一个人死在了这里，那么至少应该能够看到一具尸体。
　　可是，他们根本就没有看到任何的东西。
　　此时，李星云的目光从面前的这一些诸侯的身上扫了一眼对面前的这些诸侯：“你们倒是有几分胆子，居然能够突破袁天罡的封锁来到了这里。”
　　“不过，既然你们已经出现在这里，那么就跪安吧，若是臣服，我可活不愿意臣服者死！”
　　李星云的目光落在面前这一些诸侯的身上说出这一句话，语气十分的平静，可是，拥有着一股不可质疑的威压。
　　此刻，所有人看着李星云也充满呆滞，这就是李星云的实力吗？
　　第293章 蜀王孟知祥的决定
　　大殿之中，已经有着一道道身影出现在这里。
　　此刻，各位诸侯的目光也全部都落在李星云的身上，眼睛中也带着几分冰冷。
　　怎么也没有想到这一座大殿之中就只有李星云一个人。
　　根据他们原本的推测，李星云和假李星云两个人应该会拼一个你死我活。
　　现在，他们就只看到一道身影，也不清楚这一个李星云究竟是真是假。
　　最重要的是，他们没有想到李星云居然有这么大的胆子，直接坐在龙椅之上。
　　李星云当着所有诸侯的面，要求他们跪在自己的面前，向他臣服。
　　此刻，李星云真的打算凭借一己之力撼动所有的诸侯。
　　他们的目光也落在李嗣源的身上，希望李嗣源能够给他们一个答案。
　　毫无疑问，各位诸侯还是希望李嗣源能够主动的询问李星云。
　　李嗣源和假李星云的关系最好，他们也希望通过李嗣源判断面前这一个李星云的真假。
　　感受到其他诸侯的目光，此时，李嗣源有些骑虎难下。
　　不过，这个时候，李嗣源的目光落在李星云的身上，犹豫了一下之后，对李星云说：“刚刚我们已经看到两个李星云进入到这一座宫殿之中，可是，我们没有看到这一座宫殿里面另外一个李星云的身影，可以告诉我们，你究竟是哪一个李星云吗！”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，眼睛中也带着几分好奇。
　　看着面前的李星云，哪怕是李嗣源也没有绝对的把握判断这个李星云的身份。
　　周围的这一些诸侯也同样的全部都将注意力落在李星云的身上，他们和李嗣源也一模一样想要知道李星云的真假。
　　目光从面前的这些人身上扫了一眼，李星云的眼睛中也带着几分冰冷。
　　不过，这个时候，李星云也并没有急于对他们动手。
　　李星云露出一丝微笑，对面前的这一些诸侯说：“我是真是假，难道重要吗？你们只要知道，现在这一个世界上也就只有我这一个李星云。"
　　"不管我究竟是真还是假，整个天下都会在我的统治之中，现在你们要么选择臣服，要么选择死亡！”
　　说完这一句话之后，李星云的目光也落在这些诸侯的身上，已经拥有着一股强烈的杀意散发出来.
　　周围的这一些诸侯听到李星云的话语之后，眼睛中带着几分不满。
　　可是，现在，他们也不得不承认李星云所说的这一句话还是有几分道理的。
　　现在，李星云真假难辨，也不清楚留下的这一个究竟是真的李星云还是假的李星云。
　　可是，无论是真是假，他们也绝对不愿意向李星云屈服。
　　李嗣源的眼睛中也带着几分闪烁，无法判断面前的这一个李星云究竟是真还是假。
　　不过，这个时候，李嗣源的目光也落在蜀王身上，带着几分微笑对面前的蜀王说：“蜀国拥有着极为强大的实力，蜀王本身就拥有着极为强大的战斗力，现在不如蜀王你率先表态吧。”
　　“你愿意表态，到时候，我们也能够参照你的态度，好好的思考一下，究竟该何去何从了！”
　　李嗣源的话语落下之后，周围所有的诸侯也将目光落在蜀王的身上。
　　蜀国也是数一数二的诸侯，他手下的军队也拥有着极为强大的实力。
　　放眼整个天下，能够和他交锋的人也并不是特别多。
　　蜀王的决定也能够影响许多诸侯的决定。
　　这个时候，蜀王的脸上也不由得带着几分无奈。
　　怎么也没有想到李嗣源这一个家伙居然会将他推出去。
　　不过，这个时候，蜀王的目光也落在李星云的身上，一双眼睛中也不由得带着几分犹豫。
　　当初，蜀王就已经派遣不少强者，想要将尸祖将臣拉拢到自己的身边。
　　可是，他派出去的这些强者回来告诉他，他派出去的这一些人绝大多数人都已经被将臣灭杀。
　　最后，李星云居然也已经现身，把将臣拉入到通文馆之中。
　　由此就能够看出李星云的实力究竟有多么强大。
　　自己不愿意归顺李星云，恐怕到时候也难逃一死。
　　可是，如果归顺李星云，恐怕出去之后，自己依旧还是难以逃脱一死。
　　此刻，李嗣源的眼睛中也不由得带着几分犹豫。
　　“蜀王应该也算是数一数二的大诸侯，现在怎么做事情变得犹豫不决，蜀王也拥有着极为强大的实力，蜀王若是有什么想法就尽管说吧。”
　　“若是我们觉得蜀王所说的有几分道理，我们也一定会竭尽全力支持蜀王！”
　　这个时候，一位位诸侯的目光落在蜀王的身上，说出这一句话，眼睛中也带着几分期待。
　　蜀王听到这一句话的时候，恨不得直接一巴掌抽过去。
　　你行，你上啊！
　　目光落在李星云的身上，腹黑了一句之后，蜀王站出来对面前的李星云说：“不管你究竟是真还是假，在我们所有人的心目中，大唐早就已经灭亡。”
　　“整个天下，本来就是有能者居之，你只不过是一个毛头小孩，又怎么可能坐上这一个宝座，不如乖乖的把这一个宝座让出来，或许我们可以考虑留你一条性命！”
　　犹豫一下之后，蜀王说出这一句话，身上也拥有着一股恐怖的战斗力散发出来。
　　周围的这些诸侯听到蜀王的话语之后，露出一丝兴奋。
　　蜀王还是有几分眼力劲，这个时候，也并没有选择直接归顺李星云。
　　此刻，蜀王表达自己的意见，其他的诸侯也毫不犹豫的表达自己对李星云的不满。
　　在他们的眼中，李星云只不过是一个毛头小子罢了，怎么能够和他们抗衡，骑在他们的头上，耀武扬威。
　　这个时候，李嗣源看到这一幕的时候，嘴角也不由得露出一丝得意。
　　此刻，李嗣源没有主动的参与到这一次的战斗之中。
　　李嗣源只是冷眼旁观，看看李星云面对着这些诸侯，究竟打算怎么做。
　　反正最好的结果肯定就是李星云和所有的诸侯拼个你死我活，李嗣源能够坐收渔翁之利。
　　第264章 一招一个大天位
　　李星云的目光落在这些诸侯的身上，不由得叹了一口气。
　　天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯。
　　即便李星云不得不承认，这些诸侯还是拥有着几分本事。
　　短暂的时间里，这一些诸侯就已经确定自己的立场，绝对不会和李星云站在同一个立场。
　　此刻，蜀王的这一句话毫无疑问已经坚定他们的信念。
　　听到他们的话语之后，李星云一双眼睛中带着几分冰冷。
　　不过，很快，李星云对他们说：“我很佩服诸位的勇气，居然能够在这个时候依旧还是保持着几分镇定，敢和我动手。”
　　不过，很遗憾，你们做出一个十分错误的选择，既然做错选择，必须要为你们所做的一切付出代价！”
　　这个时候，李星云从龙椅之上站起来，身上拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　周围的这一些人感受到李星云身上的这一股压力的时候，眼睛中不由得多了几分忌惮。
　　可是，这个时候，他们终究还是没有多说什么目光。
　　此刻，他们的目光落在蜀王的身上，看看蜀王打算如何应对。
　　蜀王既然胆敢正面挑衅李星云，还是拥有着一定的底牌。
　　李星云的背后终究还是拥有着一个袁天罡支撑着，他们绝对不敢在第一时间对李星云动手。
　　现在，他们只能够希望蜀王能够率先对李星云动手。
　　正好，可以让蜀王来检验一下，李星云究竟拥有着几分实力。
　　蜀王听到李星云的话语之后，显得十分的头疼。
　　可是，这个时候，蜀王并没有多说什么，身上已经有着一股力量浮现出来。
　　一个闪身，蜀王就已经来到李星云的身边，举起自己的拳头朝着李星云砸过来。
　　既然如此，倒不如趁着这一个机会先好好的教训教训李星云。
　　李嗣源看到面前这一幕的时候，眼睛中已经带着几分期待。
　　在他看来，如果面前的这一个人是假李星云，面对鼠王的时候必定不是蜀王的对手。
　　当初，李星云面对女帝的时候，根本就不是女帝的对手，被女帝打成重伤。
　　尽管，这一段时间在晋国的资源帮助之下，李星云的实力已经得到大幅度的提升。
　　不过，面对蜀王的时候，李星云必定不是蜀王的对手。
　　李星云想要取得这一次战争的胜利还是十分的困难。
　　不过，这个时候，李星云似乎根本就没有注意到这一点。
　　当蜀王靠近李星云的身边，一拳朝着李星云砸过来的时候，李星云的眼睛中已经带着几分冰冷。
　　李星云的身上拥有着一股力量将李星云的身体全部都包裹起来，李星云狠狠的一拳朝着面前的这一个家伙砸过来。
　　李星云的速度还是特别的快，一拳砸在蜀王的身上，顿时，蜀王的身体飞出去，重重的摔在地面上，眼睛中不由得带着几分畏惧。
　　怎么也没有想到李星云的实力居然这么强大。
　　蜀王面对李星云的时候，根本不是李星云的对手。
　　短短时间，蜀王身体就已经飞出去，生死不知。
　　周围的这些人在看到面前这一幕的时候，一双眼睛中不由得带着几分震惊。
　　在他们的印象中，蜀王已经进入到大天位很长的一段时间。
　　这一些年，蜀王的实力已经得到大幅度的提升。
　　这一个世界上只有少数一些人能够将蜀王击败，没有想到蜀王居然如此不堪一击。
　　面对李星云的时候，轻而易举就已经败在李星云的手中。
　　这样巨大的落差令他们已经感受到一股前所未有的压力。

　　这个时候，李嗣源看到面前这一幕的时候，眼睛中不由得带着几分震惊。
　　怎么没有想到李星云居然拥有着如此强大的实力。
　　李嗣源对蜀王孟知祥倒是拥有着几分解的，蜀王的实力还是十分的恐怖，已经晋升到大天位级别很长一段时间。
　　通文馆里面的几位门主未必是他的对手。
　　可是，这样一个顶尖高手面对李星云的时候，却根本接不住李星云一招。
　　李星云的实力实在是太可怕。
　　周围其余的诸侯在看到面前这一幕的时候，眼睛中不由得带着几分阴晴不定。
　　原本以为李星云只不过是毛头小子，任由他们拿捏。
　　可是，在见识过李星云的实力之后，他们十分清楚李星云的实力恐怕将会远远超乎他们的预料。
　　这个时候，远处，又有几位诸侯不相信这一个结果，再一次朝着李星云冲过来。
　　李星云只不过是一个毛头小子。
　　尽管不清楚刚刚李星云究竟是如何将蜀王孟知祥击败的，可是，他们绝对不服气向这样一个毛头小子投降。
　　更何况，之前，李星云就已经说过若是投靠到李星云的麾下，到时候，李星云绝对会对他们的权力进行大幅度的削弱。
　　能够来到这里，每一个人都是刀尖上舔血过来的人，绝对不会轻易的认输。
　　因此，他们终究还是觉得富贵险中求，还是需要杀掉李星云。
　　面对这些人的时候，李星云根本就没有隐藏自己的实力，一招就直接将一位大天位级别的强者击败。
　　此刻，一道道身影砸入到地面之中，动弹不得，看着李星云的时候带着几分畏惧。
　　不得不说，李星云杀一儆百的效果还是十分不错的。
　　展现出自己强大的实力之后，周围的几个人在看着李星云的时候，带着几分畏惧，根本不敢对李星云动手。
　　毫无疑问，这一次交锋的过程中，李星云已经占据着绝对的优势。
　　所有人看着李星云的时候，呼吸不由得变得急促起来。
　　此时，李嗣源眼睛中带着几分迷茫，想不到李星云居然隐藏的这么深。
　　不过，这时候，李嗣源绝对不会轻易的对李星云动手。
　　此时，李嗣源开始怂恿旁边的这些诸侯对李星云动手。
　　只要旁边的这些诸侯能够出手牵制住李星云，消耗李星云的实力。
　　到时候，李星云的战斗力会不断的下降。
　　只要李星云的战斗力下滑之后，李嗣源就能够找准一个机会，将李星云彻底灭杀掉。
　　第265章 新仇旧恨我们一起算
　　这个时候，李嗣源怂恿旁边的一位位诸侯对李星云出手。
　　一位位诸侯听到李嗣源的怂恿之后，不由得带着几分郁闷。
　　李嗣源这一个家伙实在是太无耻。
　　明眼人都能够看出现在的李星云实力十分的强大，一般人根本就不是李星云的对手。
　　李嗣源自己根本就没有办法战胜李星云，却将他们所有人全部都派出去。
　　李嗣源这一个家伙实在是太可恶。
　　可是，李嗣源一番威胁之下，很多诸侯也不得不咬牙对李星云动手。
　　可是，这一些人的实力情况很强大，和李星云相比，依旧还是拥有着极大的差距。
　　蜀王孟知祥的实力有多么可怕，众所皆知。
　　这一位不可一世的蜀王现在已经倒在地面上，根本就不是李星云的对手。
　　可是，李嗣源的背后站着一个强大的晋国，李星云也是他们的敌人。
　　一个个人咬咬牙，还是携手朝着李星云冲过去。
　　就算是死，也要让李星云付出惨重的代价。
　　只不过，没有丝毫的例外，所有诸侯都被李星云轻易的镇压。
　　李星云在将这些人全部都击败之后，目光落在李嗣源的身上。
　　李星云将目光落在李嗣源身上，露出一丝微笑对面前的李嗣源说：“好了，现在，你所有的盟友全部都已经倒在地面上，接下来，你不考虑一下亲自出手吗？”
　　“经过这一段时间的交锋之后，我的实力应该已经得到大幅度的削减，你若是全力出手，那么说不定我还会败在你的手中，到时候你应该一个帝国新的帝王 。”
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，似笑非笑地说出这一句话。
　　此时，李嗣源听到李星云的话语之后，已经感受到一股巨大的压力。
　　原本李嗣源以为，天底下自己唯一看不透的人应该就只有不良帅，袁天罡。
　　没有想到居然还有一个李星云也令他捉摸不透。
　　一直以来，他都觉得李星云应该在他的掌控之中。
　　无论是自己身边的李星云，还是大唐的李星云终究只不过是一个少年。
　　年轻人的想法全部都在他的掌控之中，绝对不会有任何差错。
　　可是，现在注视着面前的李星云，他已经感受到一股无与伦比的压力。
　　李星云给他如同一团迷雾一样，根本不清楚他的想法。
　　目光落在李星云的身上，他不清楚究竟该如何才能够将李星云心中的想法猜透。
　　不过，深吸一口气之后，李嗣源迅速的平静下来。
　　李嗣源十分的清楚李星云的实力究竟有多么的可怕。
　　不过，这个时候，李嗣源不会有丝毫的退缩。
　　站立在李星云的对立面，李嗣源面前的李星云说：“你的实力的确十分的强大，不过，我们两个人战斗之前，有一件事情，我还是希望能够向你弄清楚。”
　　“你究竟是谁，是一直留在我身边的李星云，还是大唐的李星云！”
　　这个时候，李嗣源望着李星云，一双眼睛中带着几分迷茫。
　　李星云原本的确是一个十分优秀的人。
　　可是，一直以来，李嗣源以为所有的事情全部都在自己的掌控之中。
　　可是，没有想到这一件事情已经远远超过他的掌控范围。
　　这令李嗣源十分的不满!
　　李嗣源想要知道李星云究竟是如何逃脱自己的掌控。
　　此时，李星云看了一眼地面上这些诸侯，他们基本上都已经失去战斗力。
　　李星云倒是不介意和李嗣源多说几句。
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，对李嗣源说：“既然你想要知道，那么我告诉你无妨，我是大唐的李星云，不过，也是跟在你身边的李星云！”
　　这一句话落下的时候，李嗣源的脸上不由得带着几分迷茫。
　　哪怕他拥有着极为聪明的头脑，有些反应不过来。
　　李新云露出一丝微笑，对面前的李嗣源说：“这一件事情其实十分的简单，当初你派遣假李星云前往岐国的时候，我就已经在岐国偷偷的将假李星云干掉。”
　　“将假李星云灭杀掉之后，我就悄无声息的以假李星云的名义回到你的身边，这一段时间，还是多亏你的照顾，我才能够将通文馆里面的情报调查的一清二楚，并且将几位尸祖拉拢到自己的身边！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，倒是显得十分的平静。
　　李嗣源在听到李星云的话语之后，眼睛中不由得带着几分惊讶。
　　怎么没有想到李星云居然会将自己的计划全部都暴露出来。
　　当然，李嗣源更没有想到李星云居然拥有着这样力量，一直潜伏在他的身边。
　　李嗣源更无法理解，自己已经派遣人前来大刺探真李星云的情报。
　　根据这一些人带回来的情报，大唐里面的确拥有一个李星云。
　　这一个李星云维系着大唐的运行。
　　可是，万万没有想到自己身边的这一个居然是真李星云顶替的假李星云。
　　明白这一点之后，李嗣源的眼睛中带着几分懊悔。
　　没有想到自己居然已经错过和李星云交锋的最佳机会。
　　目光落在李星云的身上，一双眼睛中不由得带着几分冰冷。
　　不得不说，李星云这一个家伙实在是太诡异。
　　即便能够预测到袁天罡要做的事情，可是，根本没有办法预测李星云的所作所为。
　　李星云看起来十分的年轻，可是，比起一般的老狐狸都不知道要厉害多少倍。
　　不过，李嗣源是一个临危不惧的人。
　　现在尽管已经处于下风，可是，至少已经把所有的事情全部都已经弄清楚。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，不由得叹一口气对面前的李星云说：“原本我以为所有的一切都已经在我的掌控之中，没有想到你居然能够跳脱所有的一切，狠狠的算计我一次。”
　　“今天，我们两个人就做一个决断吧，胜者可以从这里离开，但是败者恐怕就万劫不复！”
　　这个时候，李嗣源目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分冰冷。
　　此时的李星云在听到李嗣源的话语之后，露出一丝微笑对面前的李嗣源说：“想要和你算账的人可不只有我一个人，你还是先把和天师府的账算清楚吧”
　　第266章 张子凡和李嗣源的交锋
　　李星云的目光也直接落在李嗣源的身上，说出这一句话。
　　话语落下之后，李星云的视线看向门口，一道身影慢慢走出来。
　　这一个人看上去是一名少年，不过，此人的眼睛中也已经有着一股怒火浮现出来。
　　这一个人自然就是张子凡。
　　现在张子凡已经没有往日的那一份神采，整个人也显得十分的阴沉。
　　张子凡的目光落在李嗣源的身上，眼睛中也已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　张子凡在天师府被灭完之后，也前往大唐寻求李星云的帮助。
　　不过，李星云并不在大唐之中，也就只能够将张子凡交给不良帅。
　　不良帅明白张子凡想要复仇之后，也对张子凡进行一段时间的特训。
　　不良帅亲自教导之下，张子凡的进步还是十分的明显。
　　张子凡现在也迫不及待地将自己身体里面的五雷天心诀还有至圣乾坤功全部都融合在一起。
　　此刻，张子凡的实力也已经得到大幅度的提升。
　　这个时候，张子凡也迫切的想要找到李嗣源，为天师府死去的这些人报仇。
　　最重要的是，张子凡想要为自己下落不明的母亲报仇。
　　因此，即便不良帅对他进行极为严苛的特训，张子凡却根本没有任何的畏惧，全部都咬牙坚持下来。
　　此时，张子凡对李嗣源的这一股恨意也让他完全支撑到现在。
　　跟在不良帅身边进行训练，十分的痛苦。
　　可是，这一份身体上面的痛苦和亲人还有天师府全部都被毁灭的痛苦相比，根本就算不什么。
　　这个时候，李嗣源看着张子凡的时候，眼睛中也不由得带着几分震惊。
　　怎么也没有想到李星云所说的这一个人居然是张子凡。
　　不过，这个时候，李嗣源也放松下来。
　　未知的敌人才是十分的可怕！
　　张子凡对他来说，根本就不算一个可怕的敌人。
　　李嗣源对张子凡实在是太熟悉。

　　张子凡一身的武功，都是李嗣源教出来的。
　　张子凡所有的一切全部都是由李嗣源给的，李嗣源对张子凡的作战风格还有各方面的能力也是十分的清楚。
　　若是换一个人过来，可能，李嗣源还要忌惮几分。
　　可是，现在这样一个自己完全知根知底的人过来，想要向自己复仇，未免也太过天真吧。
　　上一次，张子凡的运气还是十分的不错，从天师府里面的围杀中逃出去。
　　不过，现在，正好也可以趁着这一个机会将张子凡灭杀掉，也算是在这一件事情画上一个完美的句号。
　　李嗣源的目光也直接落在张子凡的身上，随后也直接对张子凡说：“上一次，侥幸让你留一条性命。”
　　“没有想到你居然不好好的苟且偷生，居然还敢在这里出来，丢人现眼，不过没关系，既然你想要找死，那么我就成全你吧，正好可以送你去和天师府所有的人一起团聚！”
　　这个时候，李嗣源也说出来这一句话，身上也已经拥有着一股强烈的杀意散发出来。
　　张子凡在听到李嗣源的话语之后，也变得越发的生气。
　　怎么也没有想到李嗣源这一个家伙居然如此卑鄙无耻，还敢说出这样的话。
　　这个时候，张子凡也变得越发的生气，他的身上也拥有着无数的雷霆散发出来，最后一个闪身也已经来到李嗣源的面前。
　　张子凡对面前的李嗣源说：“我不管你究竟是怎么想的，但是天师府培养我，至少我在天师府生活的这一段时间，比我以前所有的快乐都要多得多。"
　　"可是，你却亲手将天师傅毁灭掉这一份血海深仇，我们两个人不死不休，接下来，别怪我心狠手辣！”
　　这个时候，张子凡说出这一句话，身上也拥有着无数的雷霆之力汇聚。
　　下一刻，张子凡来到李嗣源的面前。
　　李嗣源感受到这一股迎面而来的压力，也不由得叹息一声。
　　不得不说，张子凡的实力还是十分的强大。
　　想要将张子凡击败也是一件十分困难的事情。
　　不过，这个时候，李嗣源可不会有丝毫的退缩。
　　此刻，李嗣源身上也同样有着一股力量席卷，和詹子凡碰撞在一起。
　　顿时，以他们两个人为中心，也已经有着一股恐怖的能量散发出来。
　　这是一场五雷天心诀与五雷天心决对碰。
　　这个时候，周围也已经一阵电闪雷鸣，看上去也显得十分的恐怖。
　　李星云看到面前这一幕的时候，也不由得带着几分惊艳。
　　当然，李星云也同样也会五雷天心诀。
　　可是，一直以来，李星云都没有将五雷天心诀修炼到极致。
　　现在，看着面前这两个人战斗的时候，李星云也同样的感受到自己的实力也在不断的提升。
　　这个时候，李星云终究还是没有多说什么。
　　目光落在周围这一些人的身上，李星云看着他们的战斗，显得十分的惨烈。
　　不过，这一次的交锋，终究还是张子凡处于下风。
　　无论是战斗经验还是实力上面，李嗣源都已经占据着很大的优势。
　　得到五雷天心诀之后，李嗣源的实力更是已经得到大幅度的强化，绝对不是张子凡他们这么短暂时间的特训就能够战胜李嗣源。
　　不过，面对着这样一个强大的高手，张子凡却根本没有任何的畏惧。
　　此刻，张子凡也拼命的想要压榨自己身上的潜力。
　　就算是付出巨大的代价，也一定要将李嗣源这一个家伙击败。
　　因此，战斗也显得十分的激烈。
　　看到面前这一幕的时候，李星云也不由得感叹一声。
　　不得不说，袁天罡的培养之下，现在，张子凡因为这一份仇恨，似乎已经变成一具不知道疲倦的机器，一道又一道恐怖的攻击落在面前的李嗣源身上。
　　李嗣源的实力比起张子凡要强上太多，但是挨上这么多道攻击之后，李嗣源的身体也变得无比的虚弱。
　　李星云望着面前的这一幕也露出几分惊讶，没有想到短短时间，张子凡居然已经把李嗣源逼迫到这一个地步。
　　不过，正是因为如此，这对李星云来说也是一个不错的机会。
　　第267章 张子凡恳求李星云出手
　　大殿之中。
　　李星云将周围的这一些诸侯以强大的实力镇压之后，这些诸侯的脸上不由得带着几分畏惧看着李星云，身体在不停的发抖。
　　可是，现在，绝大多数人已经完全失去战斗力，躺在地面上。
　　此刻，原本他们以为李嗣源出手之后，能够好好地教训李星云，让李星云付出代价。
　　可是，没有想到现在居然有一个张子凡横空出现在这里，挡在他们的面前。
　　原本以为李嗣源的实力十分强大，没有想到居然和张子凡久久没有分出胜负。
　　他们也已经感受到一股巨大的压力。
　　果然，李星云和袁天罡两个人不是他们能够轻易挑衅的。
　　看着交战的李嗣源和张子凡，李星云再一次坐在龙椅之上。
　　李星云的目光落在张子凡和李嗣源两个人的身上，张子凡和李嗣源两个人的实力都是十分的强大。
　　最重要的是，李嗣源毁灭掉天师府之后，从张子凡的手中拿到五雷天心诀.
　　经过一段时间的修炼之后，李嗣源的实力就已经发生巨大的变化。
　　这一个世界上少有人是李嗣源的对手，不过，为了报血海深仇，灭门的深仇大恨，张子凡前往大唐投靠李星云。
　　之前，李星云就已经吩咐袁天罡，好好的训练张子凡。
　　短短时间，张子凡的实力已经突飞猛进。
　　现在，面对李嗣源的时候，依旧还是处于下风，可是不至于没有一战之力。
　　李嗣源在得到五雷天心诀之后，和他的至圣乾坤功相辅相成。
　　最重要的是，张子凡比李嗣源修炼更长时间的五雷天心诀。
　　此刻，他们两个人同时用五雷天心绝对轰，周围是电闪雷鸣。
　　可是，毫无疑问，这一次的交锋还是以张子凡落败而告终。
　　张子凡的身体重重倒飞回去，落在地面上，气息变得十分的微弱。
　　不过，张子凡的情况不是特别好，李嗣源的情况并没有想象中的这么好。
　　李嗣源同样的伤痕累累，眼睛中带着几分忌惮。
　　整个人后退好几步，这才渐渐的站稳自己的身体。
　　一直以来，李嗣源都觉得自己已经很强大。
　　现在，经历过这一次的战斗之后，他才明白双方的差距究竟有多大。
　　李嗣源在看着李星云的时候，呼吸变得急促。
　　不过，这个时候，李星云并没有多说什么，只是坐在龙椅之上。
　　看着面前的这一幕，李星云带着几分失望。
　　李嗣源可是和张子凡拥有着深仇大恨啊！
　　当初，李星云得到消息，整个天师府居然全部都已经毁灭在李嗣源手中的时候，哪怕是李星云已经感受到一股无与伦比的压力
　　倒是没有想到李嗣源这一个家伙居然如此的心狠手辣，丝毫不顾人情。
　　李嗣源想要拿到五雷天心诀，李星云倒是能够理解。
　　李嗣源的至圣乾坤功已经达到一个瓶颈，想要进一步突破，就只能够依靠五雷天心诀。
　　可是，天师府里面拥有着几千人。
　　这几千人全部都信仰着天师府，天师府的庇护之下才能够生存下去。
　　最令人忌惮的是，无数人信仰着天师府，成为天师府的下属力量。
　　可是，没有想到李嗣源居然打算将整个天师府屠戮一空。
　　这样的事情必定将会激怒许许多多的人。
　　可是，李嗣源没有畏惧，终究还是做这一件事情。
　　此刻，张子凡就算将李嗣源碎尸万段，依旧难消心头之恨。
　　该死！
　　李嗣源的目光落在张子凡的身上，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　当初，他仅仅只是用一招就已经将张子凡击败。
　　现在自己的实力已经得到大幅度的提升，原本以为轻而易举就能够将张子凡击败，没有想到在和张子凡交锋的过程中，自己依旧还是付出不小代价。
　　这一种滋味令李嗣源觉得十分的不爽，根本没有办法改变。
　　不过，这个时候，李嗣源终究还是没有多说什么，只能够默默的承担所有的一切。
　　深吸一口气，看着奄奄一息的张子凡，李嗣源终究还是没有多说什么。
　　现在，李嗣源已经将张子凡击败，张子凡倒在地面上，目光渐渐的落在李星云的身上。
　　张子凡十分的清楚，目前他唯一能够奢望的就是李星云出手，帮助他想办法将李嗣源击杀掉。
　　李星云已经救张子凡的母亲，可是，张子凡的母亲却依旧还是留在李星云的身边。
　　张子凡不清楚自己的母亲并没有死，认为自己的母亲已经死在李嗣源的手中。
　　此刻，张子凡希望能够杀李嗣源，为自己的父母报仇。
　　“李兄，我已经竭尽全力，可是，李嗣源这一个老贼的实力还是太强大，仅仅凭借我一个人的力量，根本就没有办法将他击败。”
　　“今天，我希望李兄能够出手帮忙将李嗣源击败，这一份恩情，我必定铭记于心，绝对不敢忘记李兄的这一份恩情。”
　　张子凡已经见识过李星云的强大，对李星云的实力已经有一定的解。
　　恐怕就只有李星云能够出手将李嗣源击败。
　　这个时候，李嗣源听到李星云的话语之后，一双眼睛中不由得带着几分惊讶。
　　看着倒在地面上的张子凡，李星云依旧还是点点头，慢慢的从自己的位置上面走下来。
　　李星云一步步来到李嗣源的面前，目光落在李嗣源的身上，李星云随后对李嗣源说：“既然张子凡想要你的性命，那么我就勉为其难的出手，将你这一条命收了吧。”
　　“当初，你应该对李克用动手，今天我们两个人就做一个了断吧，我想你对这一个位置应该已经垂涎很长时间！”
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，说出这一句话，眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　李星云十分的清楚李嗣源拥有着极为强大的实力。
　　最重要的是，李嗣源更是头顶光环，想要杀掉李嗣源不是一件简单的事情。
　　可是，现在李星云终究还是需要将这样一个棘手的人解决掉。
　　李嗣源的目光从地面上这一些诸侯的身上扫一眼之后，一双眼睛中不由得带着几分畏惧。
　　刚刚他就已经见识过李星云的实力，没有想到李星云居然隐藏的这么深。
　　短短的时间，李星云就已经将所有的诸侯全部都已经击败。
　　通过这一件事情，能够看出李星云的实力很有可能已经超过自己。
　　李嗣源若是想要将李星云击败是十分的困难。
　　不过，这个时候，李嗣源已经没有其他的选择，就只能够背水一战。
　　第268章 李嗣源的底牌通文馆圣蛇
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，眼睛中带着几分畏惧。
　　李星云的身上这一股强大的威压，即便是李嗣源有些承受不住。
　　看着李星云，李嗣源的脸上也带着一股不甘。

　　他着实没有办法理解李星云究竟如何才拥有如此可怕的实力。
　　努力平复一下身上这一股翻滚的血液，李嗣源的眼睛中已经有着一股强烈的杀意散发出来。
　　原本以为自己已经够低调，没有想到李星云居然更加的低调。
　　李星云居然隐藏得这么深，可是，现在李嗣源已经慢慢的平静下来。
　　李嗣源早就已经预料到迟早要和李星云撕破脸皮，他隐藏了一些底牌。
　　现在，算算时间，自己的这一些后招应该差不多要来。
　　到时候，就算不能够将李星云击败，应该能够从李星云的手中逃脱。
　　当然，这个时候，李嗣源更加担心的不知道这么多大天位级别的强者联手，究竟能不能够将袁天罡击败。
　　袁天罡的实力还是十分的强大，这个世界上少有人是袁天罡的对手。
　　思考一下之后，李嗣源觉得还是有着很大的把握能够将袁天罡击败。
　　就算袁天罡的实力十分的强大，可是，他已经吩咐尸祖旱魃制造大量的火药。
　　这些火药拥有着极为强大的破坏力，必定能够给袁天罡带来巨大的压力。
　　早就知道四大尸祖和李星云之间可能拥有着一定的勾结，他早早的将一些火药调包。
　　作为一个老谋深算的狐狸，李嗣源自然不可能将所有的鸡蛋全部都放在一个篮子里面。
　　因此，李嗣源才会早早的安排好一切，就是为了等待着这一刻。
　　李嗣源相信到时候所有的火药一起爆炸，应该能够将袁天罡解决掉。
　　当然，就算袁天罡侥幸活下来，自己依旧还是拥有着后手。
　　灭掉袁天罡之后，整个天下就再没有人能够阻拦自己登基称帝。
　　当然，李嗣源十分的清楚目前对自己来说最重要的事情还是要先想办法将面前这一个巨大的障碍灭杀掉。
　　目光落在李星云的身上，一个闪身，李嗣源已经来到李星云的身边。
　　下一刻，李嗣源恐怖的一拳朝着李星云砸过来。
　　感受到恐怖一拳的时候，李星云的身上拥有着一股巨大的压力。
　　不过，当这一拳靠近李星云的时候，李星云的手掌将这一拳全部都包围进去。
　　之后，李星云狠狠一摔，顿时，李嗣源的身体飞出去，重重地摔在地面上。
　　此时，李嗣源迅速从地面上站起来，眼睛中带着几分忌惮。
　　刚刚一个交锋的过程中，双方的实力差距就已经表现出来。
　　力量对碰，自己终究还是输给李星云。
　　此时，李嗣源眼睛中带着几分不甘。
　　不过，很快，李嗣源迅速的平静下来。
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，对李星云说：“李星云，你的实力的确十分的强大，仅仅凭借我的实力未必是你的对手。”
　　“可是，你不要忘记，既然我想要对你还有袁天罡出手，我就已经有些准备，你们的确拥有着上百年的功力，正常人是没有办法活过上百年的，可是，我们通文馆早就已经开始做准备！”
　　这个时候，李嗣源目光落在李星云的身上，也说出这一句话。
　　李星云听到李嗣源的话语之后，一双眼睛中带着几分迷茫，不清楚李嗣源这一句话究竟是什么意思。
　　若是通文馆中有人能够活过三百年，未免太离谱！
　　此时，李嗣源没有多解释，他的目光落在这一座龙泉宝藏的入口处。
　　那里，已经有着一道庞大的身躯慢慢的前行。
　　嘶！
　　此时，李星云在听到这一道声音的时候，一双眼睛中不由得多几分惊讶。
　　李星云感受到一股巨大的压力靠近，脸上带着几分惊讶。
　　“外面拥有着许许多多的大天位甚至神宵位级别的强者对付袁天罡，可是，袁天罡的实力太过强大。原本，这一招是为对付袁天罡准备的，可是，没有想到你居然拥有着如此强大的实力。”
　　“既然如此，今天，我就用这一招先来对付你吧，将你灭杀掉之后你放心，我会将大唐所有人全部都灭杀掉，到时候整个大唐为你陪葬！”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，挥挥手，顿时，一道庞然大物出现在李嗣源的身后。
　　李嗣源的身边已经有着一条黑色的大蛇，盘旋着。
　　这一条大蛇出现在李嗣源的身边，看上去显得十分的巨大。
　　此刻，李嗣源在它的面前同样的显得十分的渺小。
　　这一条黑色的长蛇对李嗣源十分亲近，吐着蛇信，给人带来一股巨大的压力。
　　看着李嗣源，这一条长蛇露出自己的牙齿，看上去显得十分阴森恐怖。
　　周围这些诸侯在看到面前这一幕的时候，不由得吓了一跳。
　　怎么也没有想到李嗣源这一个家伙居然还能控制这么一条恐怖的巨蟒。
　　这一条巨蟒朝着几位诸侯冲过去，顿时，这一条长蛇将几位诸侯变成它的食物。
　　李星云看着这一条巨大长蛇的时候，眼睛中带着几分震惊。
　　李嗣源这个家伙居然饲养这样一个恐怖的家伙。
　　看到面前这一条长蛇的时候，李星云慢慢的明白过来。
　　这一条长蛇应该就是通文馆里面饲养的圣蛇。
　　这一条圣蛇拥有着极为恐怖的攻击力，想要将这一条圣蛇灭杀掉还是十分的困难。
　　这个时候，躺在地面上的张子凡看到这一条长蛇的时候，眼睛中带着几分惊讶。
　　张子凡看到面前这一条长蛇的时候，就已经辨认出来这一条长蛇自然就是通文馆地底下里面饲养的圣蛇。
　　这一条蛇常年生活在通文馆幽暗的环境中。
　　每一次通文馆执行任务失败的人都会变为这一条圣蛇的食物。
　　这一条圣蛇存在的时间十分的长，甚至已经过几百年。
　　它的实力是十分的恐怖，可是，它都已经被通文馆驯服。
　　很多人都只知道这一条长蛇拥有着强大的实力，可是圣蛇拥有着多么强大的实力，谁都不清楚。
　　张子凡只是见过圣蛇一两次，没有想到李嗣源居然能够控制这一条圣蛇。
　　第269章 李星云出手迎战圣蛇
　　目光落在面前的这一条长蛇的身上，李星云一双眼睛中不由得带着几分震惊。
　　怎么也没有想到李嗣源最后的底牌居然会是通文馆里面的一条圣蛇。
　　李星云自然已经知道通文馆的府邸里面的确拥有着这样一条长蛇。
　　这一条长蛇拥有着极为强大的战斗力。
　　每一次，通文馆里面执行任务失败的人都会被丢入到这一个地穴里面，供奉着一条圣蛇。
　　可是，李星云没有想到这一条圣蛇居然已经拥有着几百年的历史。
　　人想要活几百年是一件十分困难的事情。
　　可是，这一个世界上还是有着一些生物能够活几百年。
　　通文馆里面的这一条圣蛇就是其中之一。
　　感受到圣蛇身上传来的这一股压力，李星云的脸上多了几分凝重。
　　现在，李星云倒是明显明白李嗣源这一个家伙明明知道袁天罡拥有着如此恐怖的实力，凭借着他的实力想要和袁天罡抗衡基本上是一件不可能的事情。
　　可是，李嗣源却依旧还是愿意帮助假李星云对抗袁天罡。
　　原来，李嗣源早就已经有自己的安排。
　　凭借着这一条活了好几百年的圣蛇，再加上许许多多大天位神宵位级别的强者，或许真的能够将袁天罡击败。
　　不过，没有想到李嗣源没有让这一条圣蛇对付袁天罡，居然抢先让这一条圣蛇来对付自己。
　　此刻，看着李嗣源，李星云也不得不多对李嗣源多了几分佩服。
　　这个老家伙隐藏得如此之深。
　　深吸一口气，李星云的眼睛中带着几分忌惮。
　　若是没有发生这样的变故，恐怕李嗣源根本就不会将这一条圣蛇召唤出来。
　　当这一条圣蛇出现在这里的时候，李嗣源原本的畏惧已经完全消失不见。
　　这就是李嗣源的底气，拥有着这一条长蛇，自己能够反败为胜。
　　“李星云，你的实力的确已经超乎我的预料，哪怕是我想要将你击败也是一件十分困难的事情。”
　　“可是，这一个世界上终究还是有人力不可及的时候，你的实力就算再强大，没有办法和活了几百年的这一只生物相比。”
　　“我奉劝你一句，现在乖乖的投降，或许我可以留你一个全尸，可是，如果你不愿意投降，就别怪我手下无情，到时候，你恐怕必须要为你所做的一切付出代价。”
　　李嗣源的目光落在李星云的身上，一双眼睛中带着几分冰冷，一股强大的压力奔涌而出。
　　李星云感受到这一股恐怖力量的时候，不由得叹一口气。
　　即便李星云不得不承认，这一条圣蛇的力量的确还是十分的恐怖。
　　可是，这个时候，李星云不得不再硬着头皮来面对李嗣源的攻击。
　　早知道李星云居然偷偷的培育出这样一个生物，李星云应该早点想办法将他灭杀掉。
　　李嗣源挥挥手，顿时,这一条巨大的长蛇朝着李星云冲过来。
　　长长的蛇尾已经来到李星云的身后，这一条长蛇的尾巴从天空之中落下来。
　　这一条长蛇的速度还是特别的快，威力惊人。
　　看到这一幕，李星云纵身一跃，从原地离开了。
　　这一条长蛇的尾巴砸在地面上，陷入到地面好几米深的地方。
　　看着面前这一幕的，李星云的眼睛中带着几分畏惧。
　　若是他依旧还是留在原地，恐怕就算能够挡下这一击恐怕也会付出极为惨重的代价。
　　活了几百年的圣蛇，吞噬掉许许多多的强者，圣蛇的实力果然已经达到一个十分恐怖的程度。
　　李星云已经吞噬掉好几位大天位还有神霄位级别强者的实力，可是，仅仅凭借李星云现在的实力想要和这一条圣蛇对抗依旧还是十分的困难。
　　犹豫一下之后，李星云毫不犹豫的抓起手中的一把剑。
　　一个闪身，李星云来到这一条长蛇的身边。
　　李星云握紧手中的这一把剑，狠狠的朝着这一条长蛇的身体之中刺过去。
　　不过，这一条长蛇的身体变得十分的坚硬。
　　李星云手中的这一把剑插在这一条长蛇的身上，这一条长蛇只是翻滚一下，就将李星云的攻击弹开来。
　　毫无疑问，李星云的攻击并没有对这一条长蛇造成任何实质性的伤害。
　　看到面前这一幕的时候，李星云不由得吐槽一句。
　　面前的这一条长蛇简直就是一个怪物。
　　哪怕李星云已经拼尽全力，可是，想要战胜这一条长蛇几乎是一件不可能的事情。
　　双方的差距已经摆在这里，想要越过几乎是不可能的事情。
　　看着面前这一幕的时候，李星云的眼睛中带着几分畏惧。
　　不过，这个时候，李嗣源哈哈大笑起来，指挥着这一条长蛇再一次对李星云发动攻击。
　　一会儿的时间，这一个地面就已经被这一条长蛇破坏得残缺不堪。
　　看到面前这一幕的时候，李嗣源的脸上带着几分微笑。
　　毫无疑问，这一条长蛇的战斗力还是令他觉得十分的欣喜。
　　拥有这一条长蛇之后，他能够尝试着击败李星云还有袁天罡。
　　张子凡在看到面前这一幕的时候，一双眼睛中带着几分敬畏。

　　原本的憋屈也已经完全消失不见。
　　原本张子凡以为自己若是能够战胜李嗣源，或许天师府就不会灭亡。
　　可是，看到这一条长蛇的时候，他才明白李嗣源究竟拥有多么恐怖的实力。
　　这一条长蛇的实力实在是太恐怖了，最重要的是，这一条长蛇能够通过吞噬人类补充自己的力量。
　　“不管你是真李星云还是假李星云都好，原本你如果能够乖乖的做我的傀儡，或许我能够考虑有你一条性命。”
　　“可是，现在，你居然胆敢背叛我，就别怪我不客气，黄泉路上，一路走好吧，早点去见你们大唐的列祖列宗！”
　　这个时候，李嗣源哈哈大笑起来，显得十分得意。
　　看着面前这一幕的时候，感受到迎面而来的威压，李星云一个闪身来到张子凡的面前。
　　李星云一把抓过张子凡，带着张子凡朝着这一个龙泉宝藏的外面跑过去。
　　想要收拾这一条圣蛇，终究还是需要和袁天罡联手。
　　第270章 李星云和袁天罡联手
　　李嗣源的控制之下，这一条长蛇朝着李星云和张子凡两个人追过来。
　　这一条长蛇经过通文馆无数人培养，变得十分的恐怖。
　　最重要的是，李克用为了自己的野心，更是将大量强者的身体丢入到蛇穴之中。
　　这一条圣蛇吞噬这一些强者的尸体之后，实力变得更加的强大。
　　这一条圣蛇比李星云吞噬的人要多得多，因为如此，才能够拥有着这么可怕的实力。
　　李嗣源修炼的至圣乾坤功和这一条圣蛇拥有着巨大的关系。
　　凭借着自己特殊的能力，李嗣源已经和这一条圣蛇签订契约。
　　这一条圣蛇身上的一部分能力能够反馈到李嗣源的身上。
　　久而久之，李嗣源才会拥有着如此恐怖的实力。
　　和李嗣源交手的过程中，李嗣源能够借用这一条圣蛇上面一部分力量，才能够在天师府中轻而易举将张子凡击败。
　　现在仅仅凭借李嗣源的实力，根本就没有办法战胜李星云。
　　李嗣源不得不将这一条圣蛇作为自己的底牌拿出来。
　　这一条长蛇出现在这里的时候，李星云已经感受到一股巨大的压力，毫不犹豫的带着张子凡从这里离开。
　　李星云的计划还是十分的不错，将所有的诸侯引诱到这里，然后想办法将所有的诸侯一网打尽。
　　可是，毫无疑问，李嗣源的出现已经破坏李星云所有的计划。
　　此刻，李星云都没有绝对的把握能够将这一条长蛇击败。
　　刚刚交锋的时候，李星云居然没有取得上风，这一件事情令李星云觉得十分的愤怒。
　　不过，这个时候，李星云带着张子凡迅速从这里离开。
　　李嗣源看到面前这一幕的时候，已经露出一丝兴奋。
　　不过，看到李星云和张子凡两个人想要从这里逃走，李嗣源十分不安。
　　李嗣源很清楚若是让李星云和张子凡两个人从这一座墓穴里面离开，将是一件十分棘手的事情。
　　李嗣源十分的清楚袁天罡的实力还是十分的强大。
　　这一条圣蛇乃是他的一最后一张底牌。
　　如果突如其来，或许能够将原天罡击败。
　　可是，若是李星云和袁天罡两个人联手，想要将他们两个人同时击败的概率变得很小。
　　因此，无论如何，都绝对不能够让他们两个人联手。
　　想到这里，李嗣源已经狠下心来，无论如何都必须要将李星云解决掉。
　　这个时候，李嗣源带着这一条长蛇朝着李星云追过去。
　　无论如何，必须要将李星云留在这里，让李星云还有张子凡两个人变成这一条长蛇的食物。
　　这个时候，李星云和张子凡的速度是特别快。
　　可是，这一条长蛇李嗣源背着李嗣源朝着李星云追过来，速度同样达到极致。
　　这就是一场生死争夺之战。
　　李星云和张子凡两个人的速度还是很快，不多时，两个人就已经来到这一个出口。
　　李星云和张子凡两个人看了一眼李嗣源，迅速从这一个出口里面逃出去。
　　此时，李星云和张子凡两个人迅速将龙泉宝藏的这一个出口封闭掉。
　　不过，伴随着一声怒吼，这一条长蛇背着李嗣源将这一个出口粉碎。
　　这一条长蛇和李嗣源直接出现在所有人的面前。
　　当这一条长蛇的面貌全部都出现在李星云视野之中的时候，李星云不由得倒吸一口凉气。
　　不愧为他们准备的底牌，这一张底牌果然十分的强大。
　　只不过，李嗣源的这一张底牌对李星云来说不是一个好消息。
　　李嗣源望着站在远处，望着李星云，一双眼睛中带着几分不甘
　　原本以为凭借着这一张底牌，自己能够将李星云灭杀掉。
　　可是，没有想到李星云居然还是从这一座龙泉宝藏里面走出来。
　　不过，这个时候，李嗣源十分的生气，终究还是迅速的平静下来。
　　李星云来到这里，杀起来可能会比较费劲。
　　可是，凭借着他和圣蛇实力应该还是完全能够将李星云和袁天罡两个人灭杀的。
　　绝对的实力面前，哪怕袁天罡恐怕应该做不什么。
　　……
　　龙泉宝藏之外，一处战场之上！
　　此时，已经有着一道道身影躺在这里，他们的身上或多或少都带着一些伤势。
　　李嗣源怂恿这些诸侯派遣三四十位大天位，还有神霄位级别的强者共同迎战袁天罡。
　　可是，现在这些强者基本上已经躺在地面上，只有少数的几个人站立在这里，自然就是通文馆里面的李存礼，还有李星云耗费一定经历所拉拢的尸祖旱魃，尸祖将臣然后还有师祖萤勾几个人站立在这里。
　　可是，此时，几个人已经气喘吁吁，有些难以支撑。
　　李星云来到这里之前的时候，就已经叮嘱过他们实在不是袁天罡的对手，就告诉袁天罡他们已经归顺李星云。
　　果不其然，袁天罡发现他们选择归顺李星云之后，终究还是手下留情。
　　否则的话，他们几个人应该和地面上的这些人没有任何区别。
　　袁天罡的实力可是十分的强大，凭借着袁天罡的力量应该还是能够轻易的将他们击败。
　　不过，这一次，李星云在去这一个龙泉宝藏之前，就已经叮嘱袁天罡，如果可以，尽量留这些大天位级别强者一条性命。
　　这一些大天位级别的强者现在已经躺在地面上，气息十分的微弱，可是，至少还拥有着一线生机。
　　这个时候，袁天罡还有其他几个人的目光落在这一边，一双眼睛中带着几分震惊。
　　怎么没有想到他们交锋的时候，居然拥有着这样一只庞然大物出现在他们的面前。
　　这一条长蛇的身躯十分的庞大，在他的面前，人类就如同一个小小的蚂蚁一样的。
　　这个时候，袁天罡急忙一个闪身来到李星云的面前。
　　望着面前这一尊庞然大物的时候，哪怕是已经活了好几百年的袁天罡已经感受到一股巨大的压力。
　　这一个世界上能够撼动袁天罡的人几乎没有，可是，李嗣源还有李克用两个人似乎早就已经知道这一点。
　　思量再三，他们才培养出这样一只怪物。
　　人不能够拥有着悠久的寿命，可是施加一些特殊的手段，某些生物还是可以。
　　第271章 李星云出手迎战敌人
　　望着面前的这一尊庞然大物，袁天罡的脸上带着几分惊讶。
　　怎么没有想到一直以来都在他掌控之中的通文馆居然会隐藏着这样一张底牌。
　　袁天罡的目光落在李星云的身上，确保李星云没有受伤之后，渐渐的松一口气。
　　许久之后，袁天罡这才将目光落在李嗣源的身上。
　　此时，李嗣源站立在这一条圣蛇的头上，整个人显得威风凛凛。
　　望着李嗣源，袁天罡的眼睛中已经带着几分冰冷。
　　作为幕后的掌控者，袁天罡早就已经知道李嗣源这一个家伙异常的狡猾。
　　若是没有办法对抗袁天罡，李嗣源绝对不会轻易的选择和袁天罡作对。
　　袁天罡已经调查李嗣源所有的手段，没有想到李嗣源居然饲养这样一头牲畜。
　　更重要的是，这一头牲畜的实力看起来是十分的强大。
　　不过，想想也是，晋国从李克用开始就已经拥有着巨大的野心，李克用早就已经知道袁天罡的存在，又怎么会不未雨绸缪。
　　历代晋王的准备之下，或许真的能够将袁天罡这个家伙耗死。
　　“李嗣源，看来你现在的确要犯上作乱，跟我们作对，难道你真的以为就凭借一头牲畜就能够将我们所有人都击败吗？”
　　这个时候，李嗣源说出这一句话，一双眼睛中带着几分不满。
　　此刻，李嗣源的身上拥有着一股强大的压力散发出来。
　　李嗣源听到袁天罡的话语之后，站在圣蛇的身上，目光落在袁天罡的身上，带着几分冷漠对面前的袁天罡说：“哼，袁天罡，你不用在这里危言耸听。”
　　“就算我不对你们动手，你们一定会对我动手，我只不过是提前这一场战争，难道只允许你算计别人，就不允许别人算计你吗？”
　　“为了对付你，我们通文馆已经不知道花费多少代价才将圣蛇培育成功，今天，就算你拥有着300多年的功力，你也必须陨落在这里，胆敢违抗我们通文馆的人，杀无赦！”
　　这个时候，袁天罡听到这一句话的时候，眼睛中已经带着几分冷漠。
　　看着面前庞大的圣蛇的身影，袁天罡站立出来来到李星云的前面。
　　袁天罡对李星云说：“我帮陛下拦住这一条圣蛇，可是，这一条圣蛇的实力十分的强大。”
　　“正如他所说的一样，我能够与它周旋一段时间，但是想要将它击杀，还是十分的困难，殿下还是趁着这一段时间好好的提升你的实力吧！”
　　袁天罡的目光落在李星云的身上，恐怕就只能够将希望寄托在李星云的身上。
　　李星云听到袁天罡的话语之后，并没有多说什么，朝着那一位位大天位级别的强者走过去。
　　这一些大天位级别的强者，或许能够成为李星云的补品。
　　李星云不是什么圣母，既然想要杀李星云，相应的，必须要做好被杀的准备。
　　这个时候，李嗣源不太清楚李星云究竟想要做什么，可是，有着一股不安涌上心头。
　　此时，李嗣源没有多说什么，一挥手，顿时，这一条圣蛇巨大的尾巴朝着袁天罡的方向横扫过来。
　　这一条尾巴的攻击力还是十分的强大，迅速的来到袁天罡的面前。
　　看着面前这一幕的时候，袁天罡并没有多说什么，将自己的手伸出来，挡在这一条圣蛇的身上，这一条圣蛇的攻击迅速的停下来。
　　周围的这一些普通的士兵看到这一条圣蛇的时候也被吓到。
　　怎么没有想到通文馆里面居然是养着这样一个怪物。
　　面对着这一尊庞然大物攻击的时候，很多人都觉得根本就没有办法抗衡。
　　可是，当这一道攻击来到李嗣源身边的时候，李嗣源居然凭借着自己强大的实力将这一道攻击硬生生的抵挡下来。
　　所有人看到面前这一幕的时候，不由得带着几分震惊，怎么没有想到居然会发生这样的事情。
　　不过，这个时候，他们终究还是没有多说什么。
　　挡在他们最前面的这一个人可是不良帅袁天罡，他们相信袁天罡能够创造出一个奇迹。
　　强大的攻击落在袁天罡的身上，袁天罡的实力已经在这个时候表现的淋漓尽致。
　　可是，即便袁天罡的实力十分的恐怖，接下这一道攻击的时候，袁天罡已经后退几十步。

　　此时，袁天罡的手臂颤抖一下，眼睛中带着几分震撼。
　　李嗣源和通文馆培养出来的这一个怪物实力果然还是十分的强大。
　　看来应该有好几代人就已经知道袁天罡的存在，他们很清楚凭借着自己的实力根本就没有办法和袁天罡抗衡。
　　为了对付袁天罡，就只能够通过这种代代传承的方法来抗衡袁天罡。
　　不过，他们这一个方法似乎很有效果。
　　哪怕是袁天罡不得不承认，这一条圣蛇的实力的确十分的强大。
　　这一条圣蛇如果对袁天罡发动偷袭，或许袁天罡根本就没有办法抵挡。
　　很有可能，袁天罡会被李嗣源这一个家伙阴一把。
　　可是，现在袁天罡已经发现它的存在，它的实力十分的强大，袁天罡一时奈何不了它。
　　可是，现在的袁天罡并没有太多的畏惧。
　　袁天罡需要做的并不是要想办法将这一条圣蛇击败，袁天罡只是需要想办法拖延时间。
　　当然，这个时候，袁天罡一个瞬移朝着李嗣源的身体飞过去。
　　这一条圣蛇已经和李嗣源形成合作，若是能够将李嗣源斩杀掉，那么说不定这一条圣蛇就已经失去控制。
　　不过，袁天罡靠近李嗣源的时候，李嗣源的身体一滑就从这一条圣蛇的头部离开。
　　这一条圣蛇露出自己的血盆大口，朝着袁天罡咬过去。
　　看到这一幕的时候，袁天罡一个转身，拉开和这一头圣蛇的距离。
　　与此同时，圣蛇巨大的身躯再一次朝着袁天罡横扫过来。
　　感受到这恐怖的一幕，袁天罡不由得多几分忌惮，急忙拉开和这一条圣蛇的距离。
　　袁天罡的心情也变得复杂起来，这么多年，袁天罡第一次觉得自己有必要认真起来。
　　第272章 李星云袁天罡并肩作战
　　袁天罡在和这一条圣蛇交手的时候，李星云朝着一位位大天位级别的强者走过去。
　　袁天罡的实力何等强大，这一些大天位级别的强者去对付袁天罡无疑是自己找死。
　　此时，这一位位大天位级别的强者看到李星云的时候，一双眼睛中不由得带着几分绝望。
　　若是早知道袁天罡拥有着如此恐怖的实力，他们万万不会对袁天罡出手。
　　可是，这一个世界上根本就没有后悔药可以吃。
　　看着李星云的时候，不少大天位级别的强者都希望能够归顺到李星云的麾下，保证再不会反抗李星云。
　　在他们看来，李星云能够成为大唐的主人，应该拥有着一颗泛滥的圣母心。
　　听到他们的哀求并且答应归顺李星云之后，凭借着他们一身大天位级别的实力，李星云或许能够将他们收归到自己的麾下。
　　可是，李星云看了一眼周围的这些人，并没有多说什么。
　　此时，李星云将自己的手落在一位大天位级别的强者身上，顿时，李星云开始吞噬这一位大天位级别强者身上的这一股力量。
　　没过多久，这一位大天位级别强者身上的这一股力量已经完全进入到李星云的身体之中。
　　不多时，这一位大天位级别强者本身已经变得无比的衰弱。
　　周围的这些人看着面前这一幕的时候被深深的震撼到。
　　怎么也没有想到李星云居然拥有着这么强大的实力。
　　短短的时间，李星云就已经将一个大天位级别的强者灭杀掉。
　　周围一名名强者望着李星云的时候，眼睛中带着几分忌惮，可是根本没有办法反抗。
　　李星云知道这一条圣蛇的实力还是十分的强大，想要抗衡这一条圣蛇久久不能够手下留情。
　　若是手下留情，恐怕在场所有人都会变为这一条圣蛇口中的食物。
　　李星云的速度越来越快，周围的这一些东西迅速的变成李星云身上的力量。
　　短短的时间，李星云的实力就已经发生实质性的飞跃。
　　感受到自己的实力发生巨大的变化之后，李星云露出一丝满意。
　　不久之后，李星云将最后一位大天位级别强者身上的力量吞噬掉之后，李星云伸一个懒腰。
　　做完这一件事情之后，李星云的目光落在袁天罡和圣蛇的交锋之上。
　　不得不说，袁天罡的实力还是十分的强大。
　　和这一条圣蛇战斗的过程中，袁天罡处于下风，可是，硬生生的抵挡住这一条圣蛇一波又一波的攻击。
　　这个时候，位于袁天罡身边的几大尸祖纷纷动用自己强大的实力，想要和这一条圣蛇抗衡。
　　不过，尸祖的力量十分的恐怖，可是，和袁天罡相比却根本拥有着巨大的差距。
　　哪怕袁天罡面对这一条圣蛇的时候，根本没有办法和这一条圣蛇抗衡。
　　这一些尸祖的攻击落在这一条圣蛇的身上，只是给这一条圣蛇挠挠痒罢了，根本就没有办法给这一条圣蛇带来太大的伤害。
　　这个时候，这一条圣蛇再一次举起自己的尾巴，朝着袁天罡的身体狠狠的抽过来。
　　看到面前这一幕的时候，袁天罡举起自己的右手，打算和这一条圣蛇拼个你死我活。
　　不过，这个时候，李星云的身体已经出现在袁天罡的旁边。
　　李星云同样的将自己的手举出来，两个人的力量慢慢的融合在一起，共同轰击在这一条圣蛇的身上。
　　李星云和袁天罡两个人现在都已经达到一个登峰造极的地步，他们两个人的力量彼此配合。
　　两个人的力量轰击在这一条圣蛇的身体上，这一条圣蛇拥有着极为恐怖的战斗力，根本没有办法承受，迅速的飞出去，倒在地面上。
　　此时，站立在这一条圣蛇之上的袁天罡整个身体有些摇摇欲坠。
　　毫无疑问，和李星云强大的实力相比，这一条圣蛇根本就算不了什么，居然倒在地面上。
　　李星云和袁天罡两个人的实力只是让这一条圣蛇变得有些狼狈，根本没有办法彻底的将这一条圣蛇击杀。
　　看着面前这一幕的时候，李星云并没有太在意，来到袁天罡的身边。
　　目光落在袁天罡的身上，李星云随后对袁天罡说：“以你的身体强度，应该还能够继续坚持下去吧！”
　　李星云的目光落在袁天罡的身上，眼睛中带着几分信任。
　　袁天罡听到李星云的话语之后，哈哈大笑对李星云说：“为了大唐江山，我还能够再活三百年。不就是区区一条畜生，有什么好害怕的。”
　　这一刻，袁天罡将不良帅的高傲展现得淋漓尽致。
　　李星云看到面前这一幕也不得不佩服袁天罡的气魄。
　　大帅三百年年的功力摆在这里，想要撼动不良帅基本上不可能。
　　这一个世界上想要击败大帅的人，几乎没有。
　　李星云在听到大帅的话语之后，不由得露出一丝微笑。
　　不过，李星云没有多说什么，身上已经有着一股强大的力量涌现出来。
　　李星云对袁天罡说：“既然如此，就由你来牵制这一条长蛇吧，为我争取一点时间，我先去将李嗣源斩杀掉，灭李嗣源之后，这一条长蛇就没有什么威慑力！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，一双眼睛中带着几分自信。
　　畜生终究是畜生，没有着人类的智慧！
　　凭借着人类强大的实力，应该还是能够将这一个家伙解决掉的。
　　袁天罡在听到李星云的话语之后，一双眼睛中带着几分惊讶。
　　不过，这个时候，袁天罡并没有拒绝李星云的提议，对李星云说：“既然如此，老臣就恭敬不如从命，期待着殿下能够得胜！”
　　李星云和袁天罡两个人联手击败的这一条圣蛇再一次从地面上挣扎起来。
　　圣蛇庞大的身躯朝着袁天罡冲过来，气势汹汹。
　　李星云身影一闪，就已经从原地离开，落在这一条圣蛇之上。
　　李星云的目光落在敌对的李嗣源身上，一个闪身就已经来到李嗣源的面前，直接对李嗣源动手。
　　“你活得也够长了，准备受死吧！”
　　第273章 实力出手强势击杀圣蛇
　　李嗣源自然已经感受到李星云身上所传来的这一股压力，一双眼睛中不由得带着几分惊恐。
　　短短的时间里，李星云的实力似乎已经发生翻天覆地的变化，比起在龙泉宝藏之中的李星云要强上太多。
　　吞噬掉好几位大天位级别强者的实力之后，李星云的实力已经达到一个十分恐怖的程度。
　　就算是袁天罡恐怕未必能够比得上李星云。
　　李嗣源这一次之所以胆敢和袁天罡叫板就是依靠着通文馆世代传承下来的圣蛇。
　　原本李嗣源觉得凭借着这一条圣蛇的实力，必定应该能够牵制住袁天罡。
　　之后，凭借着身边这一些大天位还有诸多强者应该能够将李星云身边的这一些人灭杀掉。
　　可是，李星云的出现已经完全打破李嗣源的计划。
　　这一条圣蛇拥有着极为恐怖的实力，想要将李星云和袁天罡两个人灭杀掉是一件十分困难的事情。
　　李星云来到李嗣源的面前，李星云不得不感叹李嗣源这一个家伙的掌控能力还是很强。
　　若非李星云拥有着极为特殊的武功能够将别人的力量吞噬掉用来强化自身，李星云恐怕没有办法破解这个危局。
　　李嗣源培养出来的这条圣蛇的实力还是很强大。
　　想要将这一条圣蛇击败，他们必须要付出相应的代价。
　　不过，望着面前的李嗣源，李星云叹了一口气对面前的李嗣源说：“好了，目前，我们应该必须要做一个了断。”
　　“李嗣源，最近一些年，你难道不也很期待这一天吗？来吧，让我来看看你究竟拥有着多么强大的实力吧！”
　　李星云的目光落在李嗣源的身上，也期待着和李嗣源分出胜负。
　　听到了李星云的话语话语，李嗣源想要召唤这一条圣蛇和自己战斗，可是这一条圣蛇却似乎已经被袁天罡纠缠住，根本没有办法参与战斗。
　　袁天罡将这一条圣蛇牵制住，李星云也打算先将李嗣源灭杀掉。
　　很明显，这一条圣蛇拥有着如此恐怖的实力，和李嗣源的控制应该是分离不开的。
　　若是能够将李嗣源击杀掉，这一条圣蛇的实力应该会大打折扣。
　　李嗣源听到李星云的话语之后，眼睛中带着几分畏惧。
　　不得不承认，李星云的能力还是十分的强大。
　　想要将李星云击败，恐怕是十分的困难。
　　可是，现在，李嗣源已经明白自己已经无路可退。
　　唯有拼尽全力去尝试一下，或许才能够获得一线生机。
　　这个时候，李嗣源来到李星云的面前，手中已经有着一把长剑浮现出来。
　　咬了咬牙，李星云直接一剑朝着李星云斩杀过去。
　　看着面前这一幕的时候，李星云的眼睛中带着几分不屑，
　　这一段时间，得到五雷天心诀之后，李嗣源的实力的确已经得到大幅度的提升。
　　李嗣源修炼至圣乾坤功，和这一条圣蛇相辅相成。
　　恐怕即便袁天罡依旧还是难以应对这一条圣蛇和袁天罡两个人的攻击。
　　可是，现在，只有李嗣源一个人，实力终究还是不够看。
　　因此，李星云手中的这一把长剑朝着李嗣源的身体挥过去。
　　此刻，长剑之上拥有着一股恐怖的剑气散发出来。
　　这一股剑气落在李嗣源的身上，顿时，李嗣源的身体飞出去，倒在地面上。
　　李嗣源的眼睛中带着几分惶恐，没有想到李星云的实力居然这么强大。
　　原本李嗣源以为凭借着自己的实力，必定能够和李星云抗衡。
　　可是，现在和李星云交锋之后，他才明白李星云的实力究竟有多么强大。

　　看着李星云，李嗣源带着几分嫉妒。
　　面前的这一个家伙究竟是如何修炼，实在是太变态了。
　　不过，李嗣源还没有来得及多想的时候，李星云就已经再一次出现在李嗣源的身边。
　　李星云对李嗣源说：“好了，现在，算算时间已经差不多，黄泉路上，希望你能够一路走好！”
　　李星云的攻击落在李嗣源的身体之上，顿时，李嗣源觉得自己的身体里面的骨头一根根碎掉。
　　这一刻，李嗣源整个人的气息迅速的下降，重重的摔在地面上。
　　此时，李嗣源的气息已经完全变得虚弱下来。
　　这个时候，李嗣源的脸上不由得带着几分绝望。
　　自己机关算尽，没有想到最后居然还是被李星云和袁天罡两个人击败。
　　李嗣源的脸上带着几分不甘，不过，依旧还是无能为力。
　　这个时候，李嗣源的目光落在这一条圣蛇的身上。
　　袁天罡和这一条圣蛇的交锋还是十分的激烈，可是，这一条圣蛇已经活了极长的时间。
　　最重要的是，这一条圣蛇已经吞噬掉许许多多强者。
　　可是，即便如此，这一条圣蛇居然已经压制袁天罡。
　　李嗣源努力的吹一声口哨，这一条圣蛇似乎已经发现这一点，他长长的尾巴甩在袁天罡的身上，将袁天罡逼退。
　　之后，这一条圣蛇庞大的身躯迅速的朝着李嗣源飞过来，保护在李嗣源的身边。
　　望着面前的这一条圣蛇，李嗣源的眼睛中已经带着几分疯狂。
　　犹豫一下之后，李嗣源对这一条圣蛇下达一个命令。
　　这一条圣蛇听到李嗣源的话语之后，一双眼睛中带着几分呆滞，长长的舌头突然伸出来舔舔李嗣源的身体。
　　在李星云还有袁天罡两个人的注视之下，这一条圣蛇将李嗣源的身体吞进自己的嘴中，将李嗣源的身体融入到自己的身体里面。
　　做完这一件事情之后，这一条圣蛇迅速的朝着远方爬过去，想要从这里离开。
　　此时，李星云和袁天罡两个人看到面前这一幕的时候，眼睛中带着几分震惊。
　　倒是没有想到这一条圣蛇居然还拥有着这样的能力。
　　不过，这一条圣蛇若是从这里离开，恐怕将会成为他们的心腹大患。
　　李星云和袁天罡两个人对视一眼，没有多说什么，朝着这一条圣蛇追过去，绝对不会允许这样一条圣蛇留下来。
　　到时候，这一条圣蛇又会弄得民不聊生。
　　李星云和袁天罡终究还是有些担心李嗣源这一个家伙的手段。
　　以李嗣源的狡猾，说不定还拥有着一些其他的手段。
　　只有将这一条长蛇击杀掉，他们才能够放心。
　　李星云和袁天罡两个人联手，没有用多长的时间将这一条圣蛇击杀。
　　第274章 李星云新的谋划
　　龙泉宝藏之地。
　　李星云和袁天罡两个人返回这里，此刻，他们两个人的脸上同样的带着几分惊喜。
　　没有想到原本他们以为将所有的事情掌控在手中，没有想到李嗣源的横空出现已经打乱他们的部署。
　　不过，庆幸的是，他们两个人的实力还是十分的强大。
　　凭借着自己的力量，硬生生的扭转局面，再一次稳固自己的统治。
　　这一次战斗的过程中，这些诸侯身边的大天位级别的强者基本上已经陨落。
　　这一些诸侯，绝大多数都已经被李星云灭杀掉。
　　如今，整个天下都在李星云的掌控之中。
　　短短的时间这一片天地中，就只有少数的几个人在这里。
　　李星云的目光落在这一座龙泉宝藏之中，带着几分期待。
　　此时，李星云的目光落在袁天罡的身上，对袁天罡说：“龙泉宝藏里面拥有着许许多多的财宝，将这些财宝全部都取出来吧。”
　　“另外，继续招兵买马，让不良人将这里的消息传播出去，告诉所有的诸侯，三天之内，我要收到他们的投降书，还有人胆敢负隅顽抗，那么杀无赦！”
　　这个时候，李星云说出这一句话，一双眼睛中已经有着一股冰冷透露出来。
　　李星云向来是一个铁血的人。
　　既然已经决定要完成自己的计划，李星云就不会心慈手软。
　　现在，绝大多数的诸侯都已经死在这里，这些诸侯的封地里面根本就没有强者坐镇。
　　凭借着李星云强大的实力，必定能够在第一时间将所有的力量全部都毁灭掉。
　　因此，这个时候，李星云期待着能够将所有的事情全部都解决掉。
　　袁天罡听到李星云的话语之后，脸上也带着几分惊讶。
　　不过，看着躺在地面上这一些大天位级别的强者，袁天罡十分清楚，现在整个天下已经没有人能够阻拦李星云。
　　李星云的皇位已经坐稳，整个天下都没有人胆敢违抗李星云。
　　“臣遵旨！”
　　袁天罡朝着李星云拱手，眼中也带着几分期待。
　　这个时候，李星云终究还是没有多说什么。
　　李星云的目光看向前方，眼睛中带着几分期待。
　　……
　　不良人的速度还是特别的快，经过一番加工之后，这些不良人将龙泉宝藏里面这些事情全部都散播出去。
　　当然，这个时候，他们肯定不会将李星云和袁天罡两个人的事情说出来。
　　他们描述通文馆的李嗣源和假李星云拥有着极为强悍的手段。
　　最重要的是，他们已经控制一条上千年的圣蛇。
　　依靠着这一条圣蛇的力量，他们威逼所有的诸侯和他们一起联手共同对抗大唐李星云。
　　可是，这些诸侯里面有一些人完全不愿意屈服在李嗣源和假李星云两个人的威压之下，他们选择和李星云和袁天罡一起战斗。
　　可是，在战斗的过程中，他们根本就不是假李星云还有李嗣源以及这一条恐怖圣蛇的对手。
　　他们身边的大天位级别强者一起，在李思源还有假李星云两个人的攻击之下，几乎所有的诸侯全部都已经陨落。
　　李星云这一边同样的损失许多不良人。
　　可是，为了整个天下苍生，李星云和袁天罡两个人并肩合作。
　　凭借着他们两个人强大的实力，最终才将李嗣源还有这一条圣蛇彻底的杀掉，为整个天下除去一大祸害。
　　各位诸侯临死之前感激李星云为他们报仇，已经下令所有的诸侯放弃抵抗，接受李星云的统治，重新回归到大唐的领土之中。
　　不得不说，不良人里面还是拥有着许许多多的高手。
　　这些高手将这里的事情变得有声有色，完全将李星云和袁天罡两个人塑造成真正的英雄。
　　这个时候，李嗣源和假李星云两个人已经成为这一件事情的罪魁祸首。
　　为了独吞龙泉宝藏，两个人是无所不用其极。
　　不过，庆幸的是，最后被李星云和袁天罡两个人斩杀掉。
　　李星云和袁天罡乃是天命所向。
　　当然，这一件事情究竟是如何，恐怕应该没有多少人知道。
　　来到这里的这一些人，基本上都已经死在这里。
　　当然也有一些侥幸活下来的人，可是，这一些人对这一件事情并不会有太多的描述。
　　龙泉宝藏之中发生的这一些事情也已经成为一个谜底了。
　　当然，这个时候，李星云已经加强对这些诸侯的收拢，希望能够将这些诸侯全部都纳入到自己的麾下。
　　一开始，这些诸侯还是十分的抗拒，不希望归拢到李星云的麾下。
　　这些诸侯每一个人都拥有着几分傲气，都不是好相处的人，他们自然还是不希望回归到李星云的身边。
　　可是，在李星云展现出极为强大的实力还有恐怖的军力之后，他们就已经明白现在他们根本就没有办法和大唐抗衡。
　　归顺李星云将是他们唯一的选择，或许他们还能够拥有这一生荣华富贵。
　　可是，继续反抗下去，到时候就是国破家亡。
　　因此，这个时候，李星云没有对他们限定时间，可是，已经有着许许多多的诸侯打算再一次回归到大唐的麾下。
　　这倒是能够为李星云省去许多不必要的麻烦。
　　对于这些诸侯的归顺，李星云自然十分的开心。
　　李星云专门挑选一批精明能干的人帮助李星云将这些诸侯再一次收拢到自己的麾下。
　　短短时间里，李星云就已经平定整个天下。
　　之后，李星云已经建立起一个无比强大的帝国。
　　当然，这一段时间，李星云也并没有参与到这一些事情之中，如今李星云的实力已经发生翻天覆地的变化。
　　就算是袁天罡都没有绝对的把握能够将李星云击败，因此，李星云已经将所有的事情全部都交给自己的属下去完成。
　　当然，位于大唐之中的李星云当然并没有闲着，李星云的目光落在面前的这一副地图之上，这是一幅世界地图。
　　既然已经来到这一个世界上，李星云的野心自然不会局限于一个小小的大唐之中了。
　　不良帅还是十分厉害，需要不良帅为自己再次建立功劳。
　　当然，李星云也十分清楚，有一件重要的事情没有完成，那就是迎娶女帝。
　　第275章 岐国之中再见女帝
　　岐国！
　　龙泉宝藏发生的事情已经过去一年时间。
　　伴随着所有的诸侯全部都已经归顺李星云，整个天下已经被李星云统一。
　　可是，这些诸侯里面却始终有一个国家，李星云没有动手。
　　这一个国家自然就是岐国！
　　这一次龙泉宝藏争夺之前，岐王李茂贞已经在女帝的要求下归顺到李星云的这一边。
　　李星云对岐国还是拥有着一股特殊的感情，并没有将岐国纳入到大唐的版图之中。
　　可是，李星云十分的清楚现在的岐国有没有宣布向自己臣服已经不重要。
　　现在，整个天下已经在李星云的掌控之中。
　　李星云若是愿意，岐国必定将会轻而易举就已经在李星云的掌握之中。
　　这个时候，李星云离开大唐的国度，来到岐国的都城之中。
　　经过一年的时间，李星云已经将大唐里面的事情处理得十分的不错。
　　李星云已经将身边的这些人全部都已经安排妥当。
　　这一些人十分听从李星云的话语，短短的时间里就已经将大唐打理得井井有条。
　　这个时候，李星云来到岐国之中，李星云需要兑现自己和女帝的承诺。
　　岐国之中！
　　巨大的幻音坊之中，已经有一道身影站立在这里。
　　这一个人拥有着极为美丽的容颜，整个人看上去拥有着一股高贵的气质。
　　周围已经有一些侍女站立在这里，这些侍女的目光落在女帝的身上，带着几分敬畏。
　　女帝的身上还是拥有着一股清冷的气质。

　　这一股清冷的气质让女帝看上去显得越发的高冷。
　　当然，这些侍女十分的清楚女帝早就已经答应大唐的李星云，成为李星云的皇后。
　　用不多久，恐怕女帝应该就会成为一国之母。
　　到时候，女帝才是真正的一人之下，万人之上。
　　当然，在岐国的这一些侍女看来，这才是女帝最好的归宿。
　　女帝不仅仅拥有着倾国倾城的容颜，自身的实力更是十分强大。
　　这一个世界上，恐怕也就只有李星云的那样的盖世英雄才能够配得上女帝。
　　当初，龙泉宝藏那一战已经被不良人广为传诵。
　　李嗣源和他麾下的通文馆不少人居然想要动用圣蛇的力量毁灭整个天下。
　　幸亏李星云和袁天罡两个人及时出手，将祸乱天下的李嗣源和这一条圣蛇斩杀。
　　经过这一次的战斗之后，李星云和袁天罡两个人也已经成为整个天下的英雄。
　　周围这一些侍女觉得只有这样一个天之骄子，或许才能够配得上女帝这样的绝美容颜。
　　经历过这一件事情之后，他们对女帝就更加的钦佩。
　　不过，这个时候，他们终究还是没有多说什么。
　　望着女帝，一双眼睛中带着几分无奈。
　　原本以为龙泉宝藏的事情结束之后，李星云就会迅速的来到自己的身边。
　　可是，没有想到龙泉宝藏的事情结束已经一年多，李星云完全没有过来找自己。
　　此时，女帝的脸上带着几分不满。
　　原本想要兴师问罪去询问李星云，可是，犹豫一下之后，终究还是选择信任李星云，继续留在岐国。
　　不过，这个时候，远处已经有着一道身影朝着这边走过来。
　　这一个人看起来十分的英俊，整个人显得十分的帅气。
　　幻音坊里面的这一些杀手目光落在这一名男子的身上，一双眼睛中带着几分好奇。
　　她们可是十分的清楚幻音坊里面全部都是女子，不允许男子进入到这里。
　　可是，没有想到这一名男子居然胆敢私自闯入到这里。
　　不过，当她们的注意力落在李星云身上的时候，立刻就已经被李星云吸引。
　　李星云长得十分的英俊，更何况，李星云的身上已经有着一股若有若无的压力散发出来。
　　普天之下，应该就只有李星云能够拥有着这样的气质。
　　这个时候，一道道身影的目光落在李星云的身上，毫不犹豫将到了嘴边斥责的话咽下去。
　　这个时候，得罪李星云，恐怕不需要李星云出手，女帝就能够活剐了她们。
　　她们可丝毫的清楚这一段时间女帝可是十分想念李星云，做梦的时候都已经梦到李星云。
　　这个时候，女帝似乎已经注意到有人靠近这里。
　　女帝的目光逐渐落在李星云的身上，一双眼睛中不由得带着几分不满。
　　不过，下一刻，女帝已经一个闪身来到李星云的身边，气鼓鼓的望着面前的李星云。
　　原本女帝还觉得李星云的身边拥有着各种各样的美人，早就已经将自己忘记。
　　此时，李星云在看到女帝的时候，并没有多说什么，伸手将面前的女帝抱在自己的怀中。
　　李星云摸了摸女帝的一头长发，对面前的女帝说：“好了，知道你这一段时间受苦，尽管现在所有的诸侯已经选择归顺，现在整个天下已经拥有着很多的事情需要处理。”
　　“这一段时间我已经把这一些事情处理好，不就是为有更多的时间能够陪在你的身边吗？”
　　这个时候，李星云说出这一句话，语气显得十分柔和。
　　女帝听到李星云的话语之后，眼睛中不由得带着几分感动。
　　犹豫一下之后，女帝并没有反抗，任由李星云将自己抱在怀中。
　　女帝自然十分的清楚李星云需要做一些事情。
　　因此，这一段时间，女帝才会心甘情愿的等着李星云。
　　不过，现在，李星云已经出现在女帝的面前，女帝自然就不会多说什么。
　　许久之后，女帝望着面前的李星云，随后对李星云说：“现在整个天下已经趋向于统一，岐国就没有必要再有这一个称号，把岐国纳入到大唐的版图之中吧！”
　　这个时候，女帝说出这一句话。
　　李星云微微一愣，不由得想起女帝的哥哥李茂贞才是岐国的国君。
　　岐国乃是李茂贞一手创立起来，女帝就这么将岐国送出去，李茂贞应该会反对吧。
　　这个时候，女帝似乎知道李星云在想什么，露出一丝微笑对李星云说：“哥哥见识过你和袁天罡的实力之后就已经放弃，他已经从这里离开，打算前往十二峒！”
　　，
　　第276章 天下一统，全书完结
　　天下一统！
　　整个天下统一以后，李星云已经登基称帝，得到所有人的认同。
　　最重要的是，龙泉宝藏的事情传出来之后，李星云的声望更是达到一个前所未有的高度。
　　无数人希望李星云能够真正的登基称帝，令整个天下人都臣服。
　　时机已到，李星云并没有辜负所有人的期望，选择登基称帝。
　　当然，和当初的登基称帝，完全不一样。
　　那个时候，李星云终究还是没有取得所有人的承认。
　　可是，这一次整个天下所有人都已经佩服李星云，李星云坐上这一个位置是众望所归。
　　李星云在登基称帝之后，下令大赦整个天下。
　　当然，李星云在登基称帝之后，已经采取一系列的政策。
　　对内，李星云采取许多惠民政策，同时下令加大对火器还有船只的研究。
　　对外，李星云也已经有所安排，让袁天罡派遣不良人偷偷的潜入到这一些边疆小国之中。
　　当然，这一些边疆小国安分守己最好，若是有一星半点的举动，李星云就能够增加大唐的版图。
　　当然，李星云身边已经有一些人考虑着李星云需要为整个大唐的未来考虑。
　　更严重的是，李星云身边有许多人提议，希望李星云能够为大唐开枝散叶。
　　万众期待之下，李星云进行一场选妃。
　　当然，以李星云的眼光，普通人根本就入不了李星云的眼睛。
　　李星云选择女帝成为自己的皇后，当然，李星云身边的陆林轩还有蚩梦两个人还是留在李星云的身边。
　　至于其他的一些人，李星云让彼此见了一面，整个天下已经变得十分的安宁。
　　当然，这些女子见面之后，已经变得有些不满，互相看不顺眼。
　　每一个人都是天之骄女，每一个人都拥有着自己的高傲。
　　因为李星云在他们的身边进行劝导，她们终究还是没有吵起来。
　　可是，一旦李星云不在她们的身边，她们也开始针锋相对。
　　不过，这个时候，李星云终究还是没有多说什么。
　　李星云觉得只要她们不打起来，其他的事情，李星云已经懒得去管。
　　……
　　许多年以后。
　　不良帅袁天罡已经向李星云提供消息。
　　大唐的东部发现一座岛屿，有一些边疆的小国想要向大唐发动偷袭。
　　边疆的战士猝不及防，吃了一点小亏。
　　这一件事情令李星云十分的生气，李星云思量再三之后，决定御驾亲征。
　　这一件事情发生之后，整个朝堂变得十分的生气。
　　怎么没有想到区区小国居然想要挑衅大唐的权威。
　　这一些年，李星云的支持之下，整个国家虽然显得十分的平静。
　　可是，李星云根本就没有忘记增强这一个国家的整体实力。
　　在旱魃尸祖的支持之下，李星云已经加大对火药的研究。
　　短短时间，整个大唐的火器已经达到一个十分恐怖的程度。
　　现在，听到这样一个区区小国居然打算对整个大唐动手，李星云自然还是十分的生气。
　　李星云下令出兵对这一些小小的国家动手。
　　当然，这个时候，袁天罡已经主动请战。
　　整个天下变得安定之后，不良人已经再一次隐藏到幕后。
　　袁天罡作为不良帅，李星云原本想要给予他重任，希望他能够继续效忠大唐。
　　可是，袁天罡终究还是选择统帅不良人。
　　帮助李星云处置一些事情之后，袁天罡再次隐藏到幕后。
　　作为整个不良人的首领，守护着大唐的安危。
　　现在因为李星云拥有着极高的声望，整个大唐变得无比的繁荣昌盛，比起太宗皇帝开创的贞观盛世还要更加的强大。
　　现在，不良人的作用变得越来越小，袁天罡早就已经深谋远虑，将不良人渗透到这一些边疆小国之中。
　　没有想到区区一些小国，居然真的打算威胁到大唐的安危。
　　这一件事情也令袁天罡十分的生气。
　　袁天罡没有多说什么，直接去一趟这些边疆小国，对这一些边疆小国动手。
　　这些边疆小国的首领在不良人的攻击之下，根本就没有太多的反抗之力，就已经灭国，被李星云纳入到大唐的版图之中。
　　做这一件事情之后，李星云的威望变得更加的高。
　　这个时候，李星云更是已经被人称为千古一帝。
　　许多年后！
　　李星云不再继续担任皇帝，将这一个位置传给自己孩子。
　　李星云打算已隐居起来，过着神仙一般的日子。
　　帝国皇帝很好，可是，对于李星云来说，帝国的皇帝终究还是不如闲云野鹤的生活来的自在。
　　李星云带着自己身边的这一些人离开。
　　当然，世间关于李星云的传闻拥有着各种各样的说法。
　　有的人说李星云终究还是抵挡不岁月的流逝，陨落。
　　有人说李星云已经武破虚空，踏空而去，离开这一个世界。
　　当然，究竟如何，那么就不得而知。
　　这个时候，李星云已经出现在藏兵谷。
　　袁天罡的目光落在李星云的身上，一双眼睛中不由得多几分惊讶。
　　此时，袁天罡在微微一愣之后，拱手对面前的李星云说：“臣袁天罡，参见殿下！”
　　李星云望着面前的袁天罡，露出一丝微笑，随后对袁天罡说：“好了，现在我已经不再是大唐的皇帝。”
　　“不过，我大唐的江山乃会世代传承下去，整个大唐会变得更加的繁荣昌盛！”
　　“一天是不良人，一辈子都是！”
　　目光落在李星云的身上，袁天罡的眼睛中带着几分坚定。

　　既然李星云已经成为整个大唐的千古一帝，袁天罡的心目中李星云的位置终究还是不会发生变化的。
　　自己和李淳风的这一场赌局，终究还是自己赢。
　　望着面前的李星云，袁天罡终究还是没有多说什么。
　　李星云的目光看向前方，那里已经有着一道道身影朝着李星云追过来。
　　此时，李星云露出一丝微笑。
　　来到这一个世界，自己的目标总算是实现。
　　李星云的一双眼睛带着几分期待，想必下一个世界应该会更加的有趣吧。
　　不过，李星云的目光落在身边这些人的身上，露出一丝满意。
　　这一个世界还是很好，可以多停留一段时间，好好陪着她们，当然，或许可以带着她们一起离开。